всем привет с вами kriper2004 и сегодня я покажу вам урок как создать папку на рабочем столе Windows и так для начала давайте узнаем что такое компьютерная папка и с чем ее едят.

заходим в интернет.

надеюсь вы прочитали если нет советую промотать видео назад и поставить на стоп.

папка windows

фактически она схожа с папкой реальной тк в ней тоже хранятся данные или же документы, за одним лиш исключением что папка компьютерная существует лишь в операционной системе Windows а папка реальная - объект сейчас покажу какой в картинках.

смотрите, сравним с папкой в операционной системе Windows

папка-регистратор

сейчас я покажу вам не много компьютерных фактов,которые я считаю интересными

1) У современного персонального компьютера в десять раз больше мощности, чем в свое время потребовалось, чтобы запустить и посадить человека на Луну.

4) Китайским геймерам запрещено играть в игры, которые пропагандируют убийства, - например, в “GTA” или “Postal”. Не жалуют в Поднебесной и хакеров: им грозят серьезные тюремные сроки, а в 1998 году парочка взломщиков даже была приговорена к высшей мере наказания
7) На официальную электронную почту Билла Гейтса приходят миллионы писем. Надо ли говорить, что подавляющее большинство из них остается без ответа?

10) 2/3 американцев просиживают в Интернете по меньшей мере три часа в день. Думаем, наши соотечественники намного меньше …

12) Вопреки распространенному мнению, компьютеры чаще ломаются не от проблем в электрической сети и не от вредоносных вирусов. Они должны “сказать спасибо” своим хозяевам, которые проливают на клавиатуру чай, кофе, газировку и другие напитки.

13) если принять все email-сообщение, переданы в мире, за 100%, то 94% из них приходится на спам.

14) Первый электронное письмо отправил в 1971 году Рэй Томлинсон - автор программы для обмена сообщениями между компьютерами. Он же предложил использовать значок @ для разделения имени пользователя компьютера.

19) Первые персональные компьютеры имели очень ограниченный объем памяти - всего около 16 килобайт.

это были факты про компьютеры и интернет.

Возможно вы уже видели на своём компьютере графические элементы, при открытии, в которых обычно находятся другие файлы, знайте – это самая обыкновенная компьютерная папка. Но эта не вся основная информация, которую нужно знать, для понимания того, что такое папка.

Папка — это файл в котором находятся другие файлы по какой-либо типологии объединения тематики.

Это не обязательное условие – логика размещения файлов в папке может быть свободной, если эта папка создана пользователем. Папку можно сравнить с матрёшкой, которая содержит в себе другие папки с файлами. При большом количестве разных папок, вложенных друг в друга, может получиться целое дерево из информации, связанной между собой. Отличием папки от архива является отсутствие возможности сжатия и распаковки файлов. Словом, основоположником термина Папка является англ. слово Folder.

Существуют системные папки со своим деревом подпапок. На основании такого структурирования операционная система распределяет свои информационные ресурсы, с которыми на программном уровне она и будет работать. Такая система папок называется каталогом.

Существует несколько видов каталогов.

Корневой каталог, это основная система папок в которую вложены все остальные папки и другие каталоги, обеспечивающие работу файловой системы.
Текущий каталог, это тот каталог, с которым работает операционная система в конкретный момент, и он обозначен одной точкой «.».
Родительский каталог, это каталог, в котором находится текущий каталог и этот каталог обозначен двумя точками «..».

я не знаю что это

В разных операционных системах работы каталогов организована по разным принципам
UNIX - каталог
Такой каталог организован с содержанием нескольких индексных дескрипторов (inode) структуры данных. Эти дескрипторы содержат метаинформацию о том, чем является каждый стандартный файл и каталог, и остальные информационные объекты файловой системы. Такие каталоги в современных операционных системах, таких как Linux, организованы по стандарту FHS.

я нечего не понял

Этот стандарт определяет определённую структурную иерархию файлов в каталоге. То есть, он прописывает в какой папке будет находиться другая папка, и какая именно. Например, база данных при таком стандарте всегда будет находиться в папке «/etc/passwd». И так далее для каждой папки определено название, место в каталоге и список функциональных файлов. UNIX, так же может работать и с другими способами организации каталогов.

не понимаю

Каталог Windows
Эта ОС содержит корневой каталог. Его особенностью является то, что он не является подкаталогом, а наоборот, с него всё начинается и он содержит подкаталоги. Особенностью каталогов операционной системы Windows является то, что для каждого диска предоставляется отдельный корневой каталог. Каталоги делятся на корневой, служебный (системный) - созданы ОС, пользовательский – создан пользователем.

понял

Папка - это файл, поэтому имеет свойства
Каждая папка имеет свои свойства. Папки могут быть скрытыми, они могут быть защищены от копирования и изменения. При правом щелчке мыши по папке, выберите обозначение Свойства и получите полную информацию о занимаемом дисковом пространстве папки (количество информации в мегабайтах), количестве вложенных файлов, о том сколько свободного места осталось на диске, о правах доступа к папке (индивидуальные или общий ресурс), а также сможете произвести некоторые изменения в настройках.

Вы можете сделать папку скрытой или наоборот открыть общий доступ к ней по сети. Вы можете сделать папку открытой для сетевого пользования. Есть возможность определить права доступа к папке у разных пользователей одного компьютера.

Свойства папки позволяют произвести изменения внешнего вида папки путём установления какой-либо картинки и можете поменять значок, который будет вместо старой иконки. То есть некоторые шаблоны для папок популярной Windows доступны для изменения. Шаблоны можно поменять для каждой отдельной папки или установить изменённый шаблон для всех папок пользователя.

Что такое папка, а также что такое каталог и директория были рассмотрены в материале стать. Подводя итог, можно прийти к выводу, что папка – это хранилище или по-другому контейнер, для информации, а самым лучшим её применением для пользователя, является структуризация скопившейся информации.

понятно

Директория, син. каталог, папка — сущность в файловой системе, упрощающая организацию файлов. Типичная файловая система содержит большое количество файлов, и директории помогают упорядочить её путём их группировки.

читайте про термин папка


Иконка сетевой папки из темы «папка был введён для упрощения файловой системы в глазах пользователя путём аналогии с офисными папками. Он был впервые использован в Mac OS, а в системах семейства Microsoft Windows он появился с выходом Windows 95 [1]. Эта метафора на сегодня используется в большом числе операционных систем: Windows NT, Mac OS, Mac OS X, а также в большом количестве сред рабочего стола для систем семейства KDE или подпапка или вложенная папка. Все вместе, папки на компьютере представляют иерархическую структуру, представляющую собой дерево каталогов. Подобная древообразная структура возможна в операционных системах, не допускающих существование «физических линков» (DOS и старые версии Windows допускали только аналог символических линков — Shortcut (Ярлык)). В общем случае файловая система представляет собой ориентированный граф.

не понятно про что тут

Слева направо: Системная папка «Мой компьютер», обычная папка, ярлык к папке.
Директория которая не является поддиректорией ни одной другой директории называется корневой. Это значит, что эта директория (папка) находится на самом верхнем уровне иерархии всех директорий. В Linux системах - корневая директория обозначается как правило "/", в Windows каждый из дисков имеет свою корневую директорию C:\, D:\ и т. д. Папки в Windows бывают системные (служебные, созданные ОС) и пользовательские (созданные пользователем). Все папки, созданные пользователем, имеют одинаковые значки, системные же папки могут иметь разные значки. Пример системных папок: «Рабочий стол», «Корзина», «Сетевое окружение», «Панель управления», папки логических дисков и т. п.

понятно

Иерархия папок в Microsoft Windows
В иерархии папок Windows системная папка «Рабочий стол» является самой главной папкой верхнего уровня, содержащей все остальные папки компьютера. В Windows 4.x она соответствует директории «C:\WINDOWS\Рабочий стол» В папке «Рабочий стол» находятся системные папки «Корзина» («C:\RECYCLE»), «Сетевое окружение», «Мой компьютер» и созданные пользователем папки. В папке «Мой компьютер» находятся системные папки дисков всех устройств для хранения информации, подключенных к компьютеру (дисководы гибких дисков, жесткие диски, логических, сетевых и внешних дисков, DVD приводов и т. д.




ниче не понятно

извините

Директория (англ. directory - справочник, указатель), син. каталог, папка — сущность в файловой системе, упрощающая организацию файлов. Типичная файловая система содержит большое количество файлов, и директории помогают упорядочить её путём их группировки.

В информатике используется следующее определение: каталог (директория, папка) - поименованная совокупность байтов, на носителе информации, содержащая название подкаталогов и файлов.

не понятно

смотрите тут про папки написано факты сложные вы поймете наверное 

Классификация (классифицирование) (от лат. classis — разряд и лат. facere — делать) — «особый случай применения логической операции деления объема понятия, представляющий собой некоторую совокупность делений (деление некоторого класса на виды, деление этих видов и т. д.)»
«Классификация — это осмысленный порядок вещей, явлений, разделение их на разновидности согласно каким-либо важным признакам.»

не понятно мне

классификация это связанно с папками

Классификация предназначена для постоянного использования в какой-либо науке или области практической деятельности (например, классификация животных и растений). Обычно в качестве основания деления в классификации выбирают признаки, существенные для данных предметов. В этом случае классификация (называемая естественной) выявляет существенные сходства и различия между предметами и имеет познавательное значение. В других случаях, когда цель классификации состоит лишь в систематизации предметов, в качестве основания выбираются признаки, удобные для этой цели, но несущественные для самих предметов (например, алфавитные каталоги). Такие классификации называют искусственными.

читайте

 чего тут написано

От правильного деления требуется:

полнота деления: все члены деления должны быть перечислены;
чистота: члены деления не являются пересекающимися понятиями.
Основанием для деления может служить любой признак делимого понятия. Пользуясь признаком как принципом деления можно, при посредстве закона противоречия, всегда получить чистое двухчленное деление (дихотомию), например делить предметы на неорганические и органические, и т. д. Все сказанное имеет полное применение к классификации.

не понятно

Когда исследователь имеет перед собой сложный ряд однородных явлений, то он:

должен их расположить в известном порядке, удобном для исследования;
должен сгруппировать сходные явления и отличить их от тех, которые только кажутся сходными с ними, в действительности же отличны от них;
должен расположить эти группы в таком порядке, чтобы степень сродства их и взаимной зависимости выражались бы в самом расположении.
Классифицируя явления, их можно делить на группы, эти группы вновь подразделять и т. д.; например, понятие царства (хотя бы животных) можно разделить на классы, классы на роды, роды на виды, виды на подвиды и т. д. Исследователь, производя это деление, может иметь в виду различные цели, объективные или субъективные, причем и характер классификации зависит от ее цели.

не понятно ничего

вооот это про папки

Классификация документов — одна из задач информационного поиска, заключающаяся в отнесении документа к одной из нескольких категорий на основании содержания документа.

Классификация может осуществляться полностью вручную, либо автоматически с помощью созданного вручную набора правил, либо автоматически с применением методов машинного обучения.

Следует отличать классификацию текстов от кластеризации, в последнем случае тексты также группируются по некоторым критериям, но заранее заданные категории отсутствуют.

понятно

Подходы к классификации текстов
Существует три подхода к задаче классификации текстов.

Во-первых, классификация не всегда осуществляется с помощью компьютера. Например, в обычной библиотеке тематические рубрики присваиваются книгам вручную библиотекарем. Подобная ручная классификация дорога и неприменима в случаях, когда необходимо классифицировать большое количество документов с высокой скоростью.

понятно

вот тут сложно смотрите внимательно

Другой подход заключается в написании правил, по которым можно отнести текст к той или иной категории. Например, одно из таких правил может выглядеть следующим образом: "если текст содержит слова производная и уравнение, то отнести его к категории математика". Специалист, знакомый с предметной областью и обладающий навыком написания регулярных выражений, может составить ряд правил, которые затем автоматически применяются к поступающим документам для их классификации. Этот подход лучше предыдущего, поскольку процесс классификации автоматизируется и, следовательно, количество обрабатываемых документов практически не ограничено. Более того, построение правил вручную может дать лучшую точность классификации, чем при машинном обучении (см. ниже). Однако создание и поддержание правил в актуальном состоянии (например, если для классификации новостей используется имя действующего президента страны, соответствующее правило нужно время от времени изменять) требует постоянных усилий специалиста.

ни хуя не понятно

Наконец, третий подход основывается на машинном обучении. В этом подходе набор правил или, более обще, критерий принятия решения текстового классификатора, вычисляется автоматически из обучающих данных (другими словами, производится обучение классификатора). Обучающие данные — это некоторое количество хороших образцов документов из каждого класса. В машинном обучении сохраняется необходимость ручной разметки (термин разметка означает процесс приписывания класса документу). Но разметка является более простой задачей, чем написание правил. Кроме того, разметка может быть произведена в обычном режиме использования системы. Например, в программе электронной почты может существовать возможность помечать письма как спам, тем самым формируя обучающее множество для классификатора — фильтра нежелательных сообщений. Таким образом, классификация текстов, основанная на машинном обучении, является примером обучения с учителем, где в роли учителя выступает человек, задающий набор классов и размечающий обучающее множество.

чееееее

готовьтесь тут трудно

Постановка задачи
Имеется множество категорий (классов, меток) \mathfrak{C} = \{ c_1, ... , c_{ \left| \mathfrak{C} \right| } \}.

Имеется множество документов \mathfrak{D} = \{ d_1, ... , d_{ \left| \mathfrak{D} \right| } \}.

Неизвестная целевая функция \Phi\colon \mathfrak{C} \times \mathfrak{D} \rightarrow \{ 0, 1 \}.

Необходимо построить классификатор  \Phi^\prime , максимально близкий к \Phi.

Имеется некоторая начальная коллекция размеченных документов \mathfrak{R} \subset \mathfrak{C} \times \mathfrak{D}, для которых известны значения \Phi. Обычно её делят на «обучающую» и «проверочную» части. Первая используется для обучения классификатора, вторая — для независимой проверки качества его работы.

Классификатор может выдавать точный ответ \Phi^\prime\colon \mathfrak{C} \times \mathfrak{D} \rightarrow \{ 0, 1 \} или степень подобия \Phi^\prime\colon \mathfrak{C} \times \mathfrak{D} \rightarrow [ 0, 1 ].

ужас ни черта не ясно

я надеюсь это про папки

Этапы обработки
Индексация документов 
Построение некоторой числовой модели текста, например в виде многомерного вектора слов и их веса в документе. Уменьшение размерности модели.
Построение и обучение классификатора 
Могут использоваться различные методы машинного обучения: решающие деревья, наивный байесовский классификатор, нейронные сети, метод опорных векторов и др.
Оценка качества классификации 
Можно оценивать по критериям полноты, точности, сравнивать классификаторы по специальным тестовым наборам.

ну тут про папки

читайте

Обучающие методы
Наивная байесовская модель
Основная статья: Наивный байесовский классификатор
Наивная байесовская модель является вероятностным методом обучения. Вероятность того, что документ d попадёт в класс c записывается как P(c|d). Поскольку цель классификации - найти самый подходящий класс для данного документа, то в наивной байесовской классификации задача состоит в нахождении наиболее вероятного класса cm

c_m = \underset{c \in C}{\operatorname{argmax}} \, P(c|d)

Вычислить значение этой вероятности напрямую невозможно, поскольку для этого нужно, чтобы обучающее множество содержало все (или почти все) возможные комбинации классов и документов. Однако, используя формулу Байеса, можно переписать выражение для P(c|d)

c_m = \underset{c \in C}{\operatorname{argmax}} \, \frac{P(d|c)P(c)}{P(d)} = \underset{c \in C}{\operatorname{argmax}} \, P(d|c)P(c)

где знаменатель P(d) опущен, так как не зависит от c и, следовательно, не влияет на нахождение максимума; P(c) - вероятность того, что встретится класс c, независимо от рассматриваемого документа; P(d|c) - вероятность встретить документ d среди документов класса c.

Используя обучающее множество, вероятность P(c) можно оценить как

\hat{P}(c) = \frac{N_c}{N}

где N_c - количество документов в классе c, N - общее количество документов в обучающем множестве. Здесь использован другой знак для вероятности, поскольку с помощью обучающего множества можно лишь оценить вероятность, но не найти её точное значение.
жесь какаято
Чтобы оценить вероятность P(d|c) = P(t_1, t_2, ..., t_{n_d}|c), где t_k - терм из документа d, n_d - общее количество термов в документе (включая повторения), необходимо ввести упрощающие предположения (1) о условной независимости термов и (2) о независимости позиций термов. Другими словами, мы пренебрегаем, во-первых, тем фактом, что в тексте на естественном языке появление одного слова часто тесно связано с появлением других слов (например, вероятнее, что слово интеграл встретится в одном тексте со словом уравнение, чем со словом бактерия), и, во-вторых, что вероятность встретить одно и то же слово различна для разных позиций в тексте. Именно из-за этих грубых упрощений рассматриваемая модель естественного языка называется наивной (тем не менее она является достаточно эффективной в задаче классификации). Итак, в свете сделанных предположений, используя правило умножения вероятностей независимых событий, можно записать

P(d|c) = P(t_1, t_2, ..., t_{n_d}|c) = P(t_1|c)P(t_2|c)...P(t_{n_d}|c) = \prod_{k=1}^{n_d} P(t_k|c)

Оценка вероятнотей P(t|c) с помощью обучающего множества будет

\hat{P}(t|c) = \frac{T_{ct}}{T_c}

где T_{ct} - количество вхождений терма t во всех документах класса c (и на любых позициях - здесь существенно используется второе упрощающее предположение, иначе пришлось бы вычислить эти вероятности для каждой позиции в документе, что невозможно сделать достаточно точно из-за разреженности обучающих данных - трудно ожидать, чтобы каждый терм встретился в каждой позиции достаточное количество раз); T_c - общее количество термов в документах класса c. При подсчёте учитываются все повторные вхождения.

После того, как классификатор "обучен", то есть найдены величины \hat{P}(c) и \hat{P}(t|c), можно отыскать класс документа

c_m = \underset{c \in C}{\operatorname{argmax}} \, \hat{P}(d|c)\hat{P}(c) = \underset{c \in C}{\operatorname{argmax}} \hat{P}(c) \prod_{k=1}^{n_d} \hat{P}(t_k|c)

Чтобы избежать в последней формуле переполнения снизу из-за большого числа сомножителей, на практике вместо произведения обычно используют сумму логарифмов. Логарифмирование не влияет на нахождение максимума, так как логарифм является монотонно возрастающей функцией. Поэтому в большинстве реализаций вместо последней формулы используется

c_m = \underset{c \in C}{\operatorname{argmax}} [\log\hat{P}(c) + \sum_{k=1}^{n_d} \log\hat{P}(t_k|c)]

Эта формула имеет простую интерпретацию. Шансы классифицировать документ часто встречающимся классом выше, и слагаемое \log\hat{P}(c) вносит в общую сумму соответствующий вклад. Величины же \log\hat{P}(t|c) тем больше, чем важнее терм t для идентификации класса c, и, соответственно, тем весомее их вклад в об

ладно возвращаемся к теме компьютерных папках.

Что такое папка?
Опубликовано: в рубрике: Работа с файлами / 2 комментария
Вся информация, в виде файлов, записанная на жесткий диск или любой другой носитель для ее хранения, считывания и обработки располагается в папках. Папки также называют директориями. Что такое папка? Образно говоря, папка – это такой своеобразный контейнер для хранения других контейнеров с информацией – файлов. Упрощенно можно привести аналогию с картотекой, где в карточках хранится информация. Представьте, что карточки – это файлы, а папки – это ящики с ними, в свою очередь ящики хранятся в шкафах.

я все понял

Папка (директория или каталог) – это место на носителе, где хранятся  файлы или другие папки с файлами. Т.е. такая система хранения может быть довольно разветвленной. В основной папке храниться еще одна папка или папки, в которой может располагаться другая папка и т.д. Вложенные папки принято называть подпапками или субдиректориями.Такая система была придумана для упорядочения хранимой информации на жестком диске компьютера. Все папки имеют имена, названия которым дают сама операционная система, программа или вы сами, в случае если директория создана вами самими. Создать папку в сиcтеме Windows можно с помощью щелчка правой кнопки мышки в окне программы проводника или на рабочем столе. Щелчок кнопкой вызывает меню с предполагаемыми действиями пользователя, где нужно выбрать пункт меню «создать» с выпадающим подменю «папку».

понятно

Что такое корневая папка?
Это первая и основная папка (корень) в которой располагаются все остальные. Она не имеет имени и обозначается спецсимволом «\». Например, обозначение C:\  говорит нам, что это корневая папка диска С. Если вы создали директорию «Моя музыка» в корневой папке, то ее путь будет выглядеть так — C:\Моя музыка. Предположим, что в папке «Моя музыка» вы создали еще одну с названием «Рок», где будете хранить аудиофайлы с роковыми группами, то в этом случае ее путь будет – «С:\Моя музыка\Рок. В свою очередь, допустим, что вы захотели рассортировать рок музыку по группам. В этом случае логичным будет создать в подпапке «Рок» папки с названиями групп. Таким образом, у нас получается цепочка вложенных папок.

я просто прикололся

идем далее

Как выглядит папка?
В операционной системе Windows папка обозначается графическим элементом желтого цвета в виде канцелярской папки. Значок может незначительно отличаться в зависимости от настроек внешнего вида элементов.

понятно

Папка имеет свойства, которые можно посмотреть, щелкнув правой кнопкой мыши на ее изображении и выбрав пункт «свойства». Здесь вы сможете увидеть путь, где располагается директория, ее размер, дата и время создания, сколько содержит вложенных папок и файлов.

Обобщая вышеизложенное, можно сказать, что система папок – это очень удобный инструмент для поддержания порядка в компьютере.

смотрите папки

Что такое папка на компьютере? Если подходить к данному вопросу с точки зрения поиска простого ответа, можно сказать, что папка, по сути, это некий контейнер (назовите как угодно), в котором содержатся данные в виде файлов или вложенных папок.

понятно

Отличие состоит только в том, что в нашем случае размер ящика (или матрешки, в которую можно вставить множество других) значения не имеет. По аналогии, допустим, папка программы, установленной на компьютере, может содержать как исполняемые файлы и компоненты, так и вложенные директории, содержащие некоторые дополнительные данные. Что самое интересное, исполняемый файл или динамическая библиотека содержаться в основной папке могут не всегда.

вот читайте

Структура папок Впрочем, говоря о том, что такое папка, нельзя не упомянуть, что вышеописанный принцип матрешки позволяет организовывать так называемую древовидную структуру, которая применяется во многих файловых менеджерах, включая стандартный Проводник Windows.

Но тут нужно сделать небольшую оговорку. Дело в том, что в виде такой структуры на жестком диске файлы не хранятся, то есть могут быть разбросаны по всему винчестеру вперемешку и имеют при этом разные фактические адреса расположения. Исходя из этого, можно сделать вывод, что папка является неким виртуальным хранилищем, показанным в виде контейнера в графическом интерфейсе системы для удобства использования. И если уж объяснять, что такое папка, научным языком, правильным определением принято считать, что директория - это файл, который отвечает за виртуальное упорядочивание файлов в одну структуру и содержит записи о корневом местоположении и содержащихся в нем дочерних элементах. Хотя для юзера она файлом и не является.

Хотя для юзера она файлом и не является.

понятно

Особые типы папок и методы их удаления Что касается типов папок, их достаточно условно можно разделить на системные и пользовательские, скрытые, предназначенные только для чтения и т.д. Атрибутов может быть достаточно много. Название папки опытному пользователю может сказать о многом. Так, например, директория Recycle Bin представляет собой стандартную Корзину, папка System Volume Information содержит записи реестра о контрольных точках восстановления и т.д.

понятно

Но есть и некоторые типы папок, название которых иногда не говорит абсолютно ничего. Давайте посмотрим, что такое папка MSOCache. На самом деле эта директория содержит установочные файлы Microsoft Office, так что в случае его удаления с компьютера повторная инсталляция выполняется именно из этого места. Папка является скрытой, да и удалять ее нужно очень осторожно и внимательно. Просто так удалить получится не все. Для полного ее «стирания» нужно использовать очистку диска, где в качестве удаляемых компонентов выбирается строка, указывающая на установочные файлы MS Office. В противном случае придется удалять неудаляемые файлы очень долго, да еще и редактировать системный реестр, последовательно удаляя все ключи, относящиеся к инсталляторам приложений, входящих в этот пакет. И это не единственный пример. Вообще, с системными папками и установочными пакетами нужно быть крайне осмотрительными, в частности с файлами инсталляции Windows или драйверов. Как говорится, мало ли что. Зато при необходимости восстановить работоспособность системы можно в течение нескольких минут.

читайте

я все понял про эту тему

идем далее.

В обычной жизни мы стремимся структурировать информацию. Возьмём для примера библиотеку. В большой библиотеке могут быть отдельные залы детской литературы, иностранной, технической. В каждом зале есть стеллажи с книгами по определенному направлению, например физика, химия, информатика и т.д. расставленные по алфавиту. Все это сделано для облегчения поиска нужной книги. Только представьте себе, если бы все книги оказались в одном помещении без разделения по категориям, расставлены вперемешку без всякой системы. Искать нужную книгу можно было бы неделями.

вот читайте

В компьютере все происходит точно так же, чтобы можно было легко найти нужный файл, необходима упорядоченная система хранения информации на жестком диске. Этой задаче служит древовидная система папок в файловой системе компьютера. Папка является неким контейнером или ящиком с надписью (именем) в который мы можем положить какие-нибудь файлы или ярлыки. Эти папки можно вкладывать одну в другую по принципу матрешки. Получается древовидная структура каталогов на жестком диске компьютера, позволяющая легко структурировать и находить необходимую информацию. Базой или корнем этой системы является логический диск компьютера. Вот наглядное представление, как это выглядит в графическом виде.

читайте

понятно

Например, нам нужен файл отчета по работе. Мы знаем, что документы у нас хранятся на диске D в директории «Документы» в папке «Работа». Какой именно будет структура папок, зависит от предпочтений пользователя, здесь нет жестких требований, так что выбирайте удобную вам систему.

понятно

Как отличить папку от файла
Внешний вид папки может быть различным в зависимости от версии операционной системы и настроек внешнего вида. Чаще всего иконки каталогов выглядят, как стилизованные канцелярские папки желтого цвета без расширения в названии. Могут условно отображать тип своего содержимого. При одинарном клике в Проводнике, в левом нижнем углу отображается тип объекта и некоторые другие свойства.

читайте
понятно

Данное определение, что такое папка, является сильно упрощенным, однако вполне достаточным для уверенного использования компьютера.

Компьютер не может физически помещать данные в друг друга, как мы складываем вещи в коробку, поэтому он делает это виртуально. Берет файл с именем папки и записывает в него, какие файлы или другие папки в нем должны находиться. Так что, папка с точки зрения компьютера это специальный тип файла, а для пользователя это файлом не является. Аналогичная ситуация с ярлыками.

понятно

Для самых любознательных
Что такое папка мы разобрались, но только с точки зрения человека. На самом деле, вся информация на диске хранится вперемешку, т.к. обеспечить вложенность на физическом уровне невозможно. Папки имеют виртуальную природу, просто люди договорились о такой удобной и наглядной для них системе. Делается это довольно просто. Папка windows – это специальный тип файла без расширения в котором хранятся записи о его родителях и его детях и отображается в компьютере иконкой директории. Люди просто условно считают этот файл папкой. Возьмем такой пример для наглядности.

читайте для самых любознательных

понятно

Мы видим содержимое директории «Отпуск». Значит в системе есть специальный файл с именем «Отпуск» в котором есть следующие записи:

Родители:

Корневой директорией является логический диск G. В диске G есть папка «Фотографии» в которой и находится папка «Отдых»

Дети:

Папка «Отдых» является родителем для папок «Германия» и «Италия», а так же файлов «Дача.jpg» и «Я.jpg». Полный путь однозначно идентифицирующий файл «Я.jpg» на данном компьютере выглядит так: G:\Фотографии\Отпуск\Я.jpg

Если мы перемещаем папку «Италия» из папки «Отпуск» в папку «Фотографии», то в специальном файле «Италия» просто меняется запись о родительской директории. Удаляя папку, компьютер удаляет и все файлы, для которых эта папка является родительской.
 
Теперь вы знаете, что такое папка в компьютере, как она устроена и чем отличается от других объектов на жестком диске компьютера.

читайте


читайте новые факты про компьютерные папки

Информация, которая может быть записана на любой из дисков и впоследствии считана с него, хранится в так называемых папках, или директориях. Что такое папка ? Папкой в операционной системе Microsoft Windows принято называть специальный файловый объект, играющий роль контейнера для хранения других папок или файлов и отображающийся на экране при помощи специального значка, имеющего вид канцелярской папки.

читайте
понятно

Каждая папка имеет собственное имя, которое может состоять из символов русского или латинского алфавита. Часть имен Windows назначает папкам автоматически: например, папка, в которой хранится сама операционная система, имеет, как правило, имя Windows, папка для хранения программ называется Program Files. Имена папок, которые пользователь создал самостоятельно, можно назначать произвольным образом. Каждая папка может содержать несколько вложенных папок, любая из них в свою очередь тоже может содержать вложенные папки — таким путем создается иерархическая древовидная структура хранения папок на дисках компьютера. Вложенные папки принято называть подпапками, подкаталогами или субдиректориями. При записи имена папок отделяются друг от друга символом «\», поэтому в случае если, например, вы хотите обратиться к подпапке Subfolder, которая вложена в папку My Folders, которая, в свою очередь, хранится внутри папки Мои Документы, строка, объясняющая, как найти эту папку, будет выглядеть следующим образом: «Мои Документы\Му Folders\ Subfolder». Такую запись принято называть полным именем папки, или путем. Собственно, путь и призван объяснить пользователю, какой именно путь он должен проделать по папкам компьютера, чтобы добраться до искомой директории.

читайте

тут сложнее уже

понятно

Что такое папка самого верхнего уровня, которая хранится непосредственно на любом из дисков? Она носит название корневой папки. Все остальные папки содержатся именно в ней. Корневая папка не имеет собственного имени, она обозначается просто в виде наклонной черты — «\», которая записывается справа от имени диска. Если, например, нам необходимо указать, что пользователь должен обратиться к корневой папке диска D:, то для этого достаточно записать следующее: D:\. Если же нам нужна папка Мои документы, которая хранится в корневой папке диска С:, то запись будет выглядеть следующим образом: «С:\Мои документы».

читайте


понятно

давайте перерыв на анекдоты.

прикольно

хорошо возвращаемся к тебе компьютерных папок


Что такое файл, папка и чем они отличаются
Любая информация (текст, фотографии, видео и др.), которая находится на внутреннем запоминающем устройстве компьютера, или же на флешках, оптичеких дисках, картах памяти и любых других съемных носителях, хранится в виде файлов.

 | Файл - это обособленная частичка информации, которая является относительно независимой от информации, хранящейся в других файлах.

В виде отдельных файлов могут храниться разнообразные текстовые документы, фотографии, видеозаписи, звуковые файлы и т.д. Изменение или удаление одних файлов не влечет за собой изменения остальных файлов.

читайте

понятно

фу там картинки гадкие
ахах смешная картинка

Название (имя) файла
Для операционной системы Windows в названии файла разрешены строчные и заглавные буквы, пробел, некоторые знаки препинания и цифры.
Запрещенными символами являются * < > | ? : “ / \. Максимальная длина имени файла ограничивается 260 символами.

Но стоит делать его короче, поскольку в это число также входит и место нахождение файла. Чтобы дать файлу другое название нажмите на нем
правой кнопкой мыши и выберете пункт «Переименовать»

Пример названия файлов.

читайте
понятно

Расширения помогают как компьютеру, так и человеку понять, какого типа информация содержится в файле. Например, «.jpg» — это изображение
(графический файл), «.txt» — текстовый файл, «.mp3» — музыкальный файл.

Используя расширения, компьютер принимает решение, какой программой нужно открыть файл. Например, для файла «Горы.jpg» компьютер
запустит программу просмотра изображений, для «Песня о блоге.mp3» будет запущен аудио-плеер. Если у файла нет расширения или Windows не
может определить его, то он спросит у вас, какой программой можно открыть данный файл.

читайте!

понятно

Что такое папка? Что такое папка? Что такое папка? на эти вопросы я сейчас покажу вам ответ
Чтобы вам было проще понять, объясню на простом примере. Все в жизни держали в руках какие-либо документы. Представьте, что у вас скопилось 
очень много таких документов и все вперемешку. Что вы делаете, чтобы отсортировать их? Самое простое решение – отсортировать документы и 
разложить по папкам. Также в случае с компьютером. Если у вас накапливается довольно-таки большое количество файлов их можно разложить по
папкам. Например, сделать папки с музыкой, фильмами, документами, чтобы не путаться и долго не искать интересующий вас файл.

понятно

интересный факт: Папка – это контейнер для информации. В ней могут храниться как файлы, так и другие папки.

далее

Можно сказать, что папка нужна для упорядочивания информации. Папке, как и файлу можно задать название, а вот расширения у нее нет.

Подведем итог. В сегодняшнем уроке мы рассмотрели, что такое файл и папка. Выяснили, что их можно переименовать, что у файла есть расширение,
а у папки нет. В папку можно помещать файлы и другие папки.

читайте
я все понял

смотрим еще информацию про папки
кто это.

смотрите:

Главный объект, с которым работает любой компьютер - это информация. Как и человек, компьютер обрабатывает разного рода информацию: текст,
графику, звук, видео и т.д. В представлении компьютерная информация - это вереница из нулей и единиц. Человеку в таком видео воспринимать
информацию просто нереально. Поэтому и придумали ФАЙЛЫ. Одним словом - это хранилище определённого типа.
понятно

Чтобы было понятней, приведу пример. Возьмём любые школьные предметы. Школьник бы записывал бы каждый предмет в отдельную тетрадку,
а компьютеру достаточно бы было и рулона туалетной бумаги, простите за такое сравнение, т.е компьютер последовательно записывает информацию
и не важно в каком порядке она ему предостовляется. Как Вы думаете, если бы школьник попросил переписать конспект у компьютера, сколько 
времени он бы потратил!? Думаю очень много.

понятно

извините

Таким образом, файлы, в нашем примере это тетрадки школьника, значительно облегчают человеку работу с информацией. Как и в тетрадках, в 
файлах храниться определённый тип информации. Есть текстовые файлы, графические файлы, звуковые файлы, видео файлы, файлы-программы и 
т.д.

Каждый файл имеет размер и состоит из названия и расширения.
Размер файлов это тема для отдельного урока, поэтому поговорим про это чуть позже.
Название файла может состоять из цифр, символов латинского, национального алфавитов и знака дефиса. Допускается запись имен как большими, 
так и маленькими буквами. Предельная длина имени файла с учетом пробелов и расширения не может составлять более 255 символов. В именах 
файлов не допускаются такие символы: \, /, :, *, ?, «, <, >, |, [, ], {, }.

понятно

Расширение файла – это три символа отделённых от названия файла точкой. Расширение помогает компьютеру и человеку понять, какой тип 
информации содержится в файле. Например «.txt» — это текстовый файл, «.jpg» или «.bmp» — это графические файлы, «.mp3» или «.wav» — это 
музыкальные файлы, «.avi» или «.vob» — это видео файлы и т.д. По расширению компьютер понимает, какую программу надо запустить, чтобы 
обработать выбранный пользователем файл. Например, для открытия «.txt» файла компьютер запустит «Блокнот» — служебная программа Windows, 
для открытия «.doc» файла компьютер запустит Microsoft Word и т.д.

читайте
Если файл будет без расширения, тогда Windows не сможет сама открыть выбранный файл, т.к. она не будет знать какая программа должна открыть 
этот файл. В таком случае Windows просто спросит у Вас, с помощью какой программы ей открыть файл без расширения. Тоже самое произойдёт,
если не установлена программа, которая знает как работать с типом данным, содержащимся в данном файле, даже если файл будет с расширением.

понятно

Теперь давайте разбираться, что такое Папка.
Папка – это тоже хранилище информации, а точнее хранилище файлов и других папок. Т.е. в папке могут содержаться файлы разных типов: и текст, 
и графика, и музыка, и видео и т.д.
Папка создается для того, чтобы каким-то образом упорядочить информацию, упорядочить файлы и папки. Если вернуться к примеру со 
школьником, то в качестве папки у него есть портфель. В портфель он складывает нужные ему именно сегодня учебники и тетрадки, т.е. школьник 
упорядочивает информацию согласно расписания уроков. А уроков у него конечно же не один, и чтобы не терять время, организованные школьники 
складывают учебники и тетрадки по разным предметам в разные отделения портфеля. Если перевести это на компьютерный язык, то школьник 
создает подпапку.
Кстати, у папки, как и у файла, есть название и размер, а вот расширение папке не нужно.

понятно

Для закрепления понятия о фалах и папках, я разверну пример со школьником и опишу его на компьютерном языке.
Есть школьник – это винчестер, жесткий диск, одним словом носитель информации. Есть портфель – это папка с названием «Уроки», в портфеле
 есть отделения – это подпапки с названиями «Физика», «Музыка», «Рисование», есть учебники и тетрадки – это файлы разного размера. Тетрадка по
 физике – «тетрадь по физике.doc», название файла – «тетрадь по физике», расширение – «.doc», т.к. кроме текста в тетрадке могут быть и рисунки. 
Размер, объем тетрадки по физике 48 листов – размер файла физика.doc, например 48 Килобайт. Учебник по физике – это тоже файл, с названием, 
например, «учебник по физике.doc», только размер его на порядок больше чем у тетрадки, т.к. страниц в нем больше и информации соответственно 
тоже больше, и составляет, например 100 Мегабайт.

понятно

В другом отделении с названием «Музыка», лежат музыкальные файлы – тетрадка с нотами, «ноты.mp3», учебник по нотной грамотности «учебник 
по нотной грамотности.wav» и т.д.

В отделении «Рисунки» могут лежать как файлы рисунков – альбомные листы с рисунками, например «рисунок01.bmp», «рисунок02.bmp», так и
файлы-программы, например «краски.exe». Т.е. с помощью программы «краски.exe» можно создать или отредактировать (изменить) графический
файл «рисунок01.bmp».

понятно

Кроме того, в самой папке «Уроки», т.е. в портфеле, также могут лежать файлы. Для примера пусть это будет бутерброд, а файл будет называться
«бутерброд.exe», т.е. бутерброд – это программа. Бутерброд, по логике, никак не связан с физикой или рисованием, или музыкой, но он связан с 
уроками, поэтому положим его сверху на отделения.

понятно

спасибо мы поняли про папки
 идем далее

Что такое папка
Иконка папки
В обычной жизни мы стремимся структурировать информацию. Возьмём для примера библиотеку. В большой библиотеке могут быть отдельные залы 
детской литературы, иностранной, технической. В каждом зале есть стеллажи с книгами по определенному направлению, например физика, химия, 
информатика и т.д. расставленные по алфавиту. Все это сделано для облегчения поиска нужной книги. Только представьте себе, если бы все книги 
оказались в одном помещении без разделения по категориям, расставлены вперемешку без всякой системы. Искать нужную книгу можно было бы 
неделями.

вот читайте

идем далее

В компьютере все происходит точно так же, чтобы можно было легко найти нужный файл, необходима упорядоченная система хранения информации 
на жестком диске. Этой задаче служит древовидная система папок в файловой системе компьютера. Папка является неким контейнером или ящиком с 
надписью (именем) в который мы можем положить какие-нибудь файлы или ярлыки. Эти папки можно вкладывать одну в другую по принципу 
матрешки. Получается древовидная структура каталогов на жестком диске компьютера, позволяющая легко структурировать и находить необходимую 
информацию. Базой или корнем этой системы является логический диск компьютера. Вот наглядное представление, как это выглядит в графическом 
виде.

понятно идем далее

Например, нам нужен файл отчета по работе. Мы знаем, что документы у нас хранятся на диске D в директории «Документы» в папке «Работа». 
Какой именно будет структура папок, зависит от предпочтений пользователя, здесь нет жестких требований, так что выбирайте удобную вам систему.

понятно

Как отличить папку от файла
Внешний вид папки может быть различным в зависимости от версии операционной системы и настроек внешнего вида. Чаще всего иконки каталогов 
выглядят, как стилизованные канцелярские папки желтого цвета без расширения в названии. Могут условно отображать тип своего содержимого. При 
одинарном клике в Проводнике, в левом нижнем углу отображается тип объекта и некоторые другие свойства.

понятно

Данное определение, что такое папка, является сильно упрощенным, однако вполне достаточным для уверенного использования компьютера.

Компьютер не может физически помещать данные в друг друга, как мы складываем вещи в коробку, поэтому он делает это виртуально. Берет файл 
с именем папки и записывает в него, какие файлы или другие папки в нем должны находиться. Так что, папка с точки зрения компьютера это 
специальный тип файла, а для пользователя это файлом не является. Аналогичная ситуация с ярлыками.

мне кажется мы это уже читали хорошо тогда повторение :)
понятно

да мы читали!

еще раз

Для самых любознательных
Что такое папка мы разобрались, но только с точки зрения человека. На самом деле, вся информация на диске хранится вперемешку, т.к. обеспечить 
вложенность на физическом уровне невозможно. Папки имеют виртуальную природу, просто люди договорились о такой удобной и наглядной для 
них системе. Делается это довольно просто. Папка windows – это специальный тип файла без расширения в котором хранятся записи о его родителях 
и его детях и отображается в компьютере иконкой директории. Люди просто условно считают этот файл папкой. Возьмем такой пример для 
наглядности.

понятно

Что собой представляет папка?

Если пытаться найти простой ответ на данный вопрос, то можно сказать, что папка представляет собой контейнер, в котором могут содержаться 
различные данные в форме вложенных папок и файлов. Если говорить о вложенных папках, то данная структура построена по принципу матрешки. 
Папки складываются одна в другую, в каждой может храниться различная информация.

ясно

Если же в папке имеются только файлы, то она напоминает собой один большой ящик, в который свалены различные элементы и отсутствуют другие 
ящики. Основное отличие заключается в том, что размер контейнера не имеет значения. Так, например, папка программы, которая установлена на 
вашем компьютере, может содержать в себе как различные компоненты и исполняемые файлы, так и вложенные директории, в которых содержится 
дополнительная информация. В основной папке программы не всегда присутствуют исполняемые файлы или динамические библиотеки.

ясно

Структура папок

Благодаря описанному выше принципу матрешки, папки организовываются в древовидную структуру. Данная структура используется для 
отображения во многих файловых менеджерах, в том числе и в стандартном Проводнике. Тут следует привести небольшое замечание. На жестком 
диске файлы хранятся не в виде такой структуры, а вперемешку разбросаны винчестеру. Таким образом, файлы, лежащие в одной папке, могут иметь 
различные фактические адреса местоположения.

ясно

Таким образом можно сделать следующий вывод: папка представляет собой некое виртуальное хранилище, которое для удобства использования 
отображается в графическом интерфейсе операционной системы в виде одного контейнера. Если пытаться объяснить, что представляет собой папка
более научным языком, то наиболее верным определением будет следующее: папка представляет собой файл, отвечающий за виртуальное 
упорядочивание файлов в одну структуру и содержащий информацию о корневом местоположении различных компонентов директории. Для 
обычного пользователя папка не является файлом.

вот тут не очень понятно

Папки особых типов и способы их удаления

Все папки можно поделить на следующие типы: системные, пользовательские, скрытые, только для чтения и т.д. Существует довольно много 
атрибутов папок. Опытный пользователь может многое узнать о директории из одного только названия. Так, к примеру, в папке System Volume 
Information, содержатся записи реестра о контрольных точках восстановления системы, а папка Recycle Bin представляет собой стандартную корзину.

ясно

Существуют также директории, названия которых не дают пользователю никакой информации. Давайте рассмотрим, что представляет собой папка 
MSOCache. Данная папка на самом деле содержит установочные файлы для Microsoft Office. В случае удаления данного офисного пакета с 
компьютера, повторную установку можно будет выполнить именно из этой папки. Данная директория по умолчанию является скрытой. Удалять ее 
нужно внимательно и осторожно. Да и вряд ли у вас получится удалить ее полностью.

ясно

Для того чтобы полностью избавиться от нее, вам понадобиться выполнить очистку диска. В качестве удаляемых компонентов нужно будет выбрать 
строку, в которой указаны установочные файлы Microsoft Office. Иначе пользователю придется еще очень долго разбираться с оставшимися файлами, 
вносить правки в системном реестре, предварительно удалив все ключи, которые относятся к установке приложений, входящих в данных офисный 
пакет. Почти также дело обстоит со всеми установочными пакетами и системными папками. Так что будьте внимательны и осмотрительны. Есть у 
такого подхода и свои преимущества: в случае необходимости вы в течение нескольких секунд сможете восстановить работоспособность системы.

читайте как удалить папку
ясно



читайте

Файлы - это картинки. текстовые документы. видеозаписи. музыка. Файлы — это общее обозначение всего, что есть в компьютере. Общее название
всех элементов компьютера.

раркаПапки — желтенькие значки. По сути папки — это место хранения файлов. Тут можно провести аналогию с обычным офисом, в котором все
отдельные документы лежат в полиэтиленовых файликах, которые раскладываются по своим папкам.

yarlikЯрлыки — со стрелочками снизу. Они как закладки на рабочем столе. Чаще всего ярлыки делают для программ. Программа у нас находится
далеко, а тут только закладка

читайте

смотрите еще не много фактов про папки и файлы я нашел тут

Любая информация (текст, фотографии, видео и др.), которая находится на внутреннем запоминающем устройстве компьютера или же на флешках,
оптических дисках, картах памяти и любых других съемных носителях, хранится в виде файлов.

| Файл — это обособленная частичка информации, которая является относительно независимой от информации, хранящейся в других файлах.

понятно

В виде отдельных файлов могут храниться разнообразные текстовые документы, фотографии, видеозаписи, звуковые файлы и тд. Изменение или
удаление одних файлов не влечет за собой изменения остальных файлов.

Пользователь может создавать файлы самостоятельно, или же использовать файлы, созданные кем-то другим. Уже существующие файлы можно
корректировать, менять их названия, удалять, копировать и перемещать на другие запоминающие устройства или же в другие папки на том же
устройстве.

понятно

| Папка — это своеобразный контейнер, в котором хранятся файлы. Сама по себе папка не содержит никакой информации. Основное ее
предназначение — систематизация файлов.

читайте

извините что медленно читаю

понятно

Всем офисным работникам известно, что при работе с большим количеством бумажных документов очень удобно раскладывать их по отдельным
папкам. Ситуация с компьютерными папками аналогична. Только вместо бумажек в них можно раскладывать разнообразные файлы.

На любом запоминающем устройстве пользователь может создавать сколько угодно компьютерных папок, называть их разными именами (на свое
усмотрение). Количество файлов. хранящихся в одной папке, практически не ограничено. Кроме файлов. в каждой папке можно создавать другие
папки, которые в свою очередь тоже могут содержать как файлы, так и папки. Благодаря этим особенностям папок, каждый пользователь может
организовать на своем компьютере такую систему хранения файлов, которая будет удобной именно ему. Подробнее о системе хранения файлов и
папок, а также о порядке навигации в этой структуре, читайте здесь.

понятно

Как отличить папку от файла

На мониторе компьютера все папки и файлы отображаются похожим образом - они имеют вид небольших графических значков, рядом с которыми
находятся их названия. Как же отличить папку от файла?

Папка всегда имеет прямоугольный значок, напоминающий обычную офисную папку для документов. Как правило. значок этот желтого цвета. В
редких случаях папки могут иметь и другой цвет, но, не смотря на это, пользователь всегда визуально может определить, что это именно папка. Папки
могут выглядеть так.

не очень понятно



При просмотре содержимого определенного диска, флешки или раздела самый надежный способ быстро отличить папки от файлов — активировать
табличную форму их представления.

Как это сделать:

Включить табличную форму представления файлов
* навести указатель мышки на пустое место (а не на файл или папку!!!) в окне просматриваемого диска, флешки или раздела;

* один раз нажать правую кнопку мышки;

* откроется список возможных действий (контекстное меню). В нем необходимо навести указатель мышки на пункт "Вид". Рядом появится
дополнительное подменю (см. на изображении справа), в котором необходимо навести указатель мышки на пункт "Таблица" и один раз нажать левую
кнопку мышки.

понятно

давайте посмотрим как пользоваться мышой

<Как научиться пользоваться мышкой>

Компьютерная мышка

Классическая компьютерная мышка имеет 2 обычные кнопки (левая и правая) и ролик (колесико), находящийся между ними, который кроме
прокручивания выполняет еше и функцию третьей кнопки (см. рисунок ниже справа).

На некоторых мышках могут находиться и другие элементы (дополнительные кнопки или ролики), расширяющие функциональность манипулятора.
Но это, скорее, исключение из правила, встречающееся не так уж часто.

понятно
понятно про мышку все ясно.

вернемся к теме папок

давайте я расскажу вам про настоящую папку-регистратор (в которой файлы)

Папка-регистратор (папка-сегрегатор; также называлась канцелярским регистратором) — канцелярская папка с арочным механизмом для хранения
документов.

Служит для архивирования документов по алфавиту, хронологически или по темам. Отдельные листы документов предварительно прокалываются
дыроколом. Листы или файлы с документами налеваются на стальные стержни замка папки. Папки с файлами предлагаются в различных стандартных
размеров. Наиболее распространенные папки для бумаги формата А4 со спинкой шириной от 80 мм размерами (Ш×Г×В) 280×80×320 мм.

читайте
понятно

Широко используется теми, кто работает с большим количеством документов, к которым необхолимо иметь постоянный доступ.

Основные конструктивные элементы папки-регистратора:

торцевое кольно. которое дает возможность выемки необходимой папки с полки хранения;
кольца-овалы, с помощью которых папка плотно закрывается «на замок». Точное позиционирование механизма папки в отношении колец-овалов
обеспечивает её качественное, без перекоса закрытие, если же кольца-овалы будут установлены с отклонением от своего стандартного положения,
папка не будет закрываться;
металлическая окантовка по нижнему краю обложки папки, увеличивающая се прочность и долговечность;
кармашек для сменной этикетки, которая обеспечивает возможность идентификации документов, содержащихся в папке;
механизм папки.

понятно

В качестве механизмов папки могут использоваться:

арочные кольцевые механизмы рычажного типа. Конструкиия их самая сложная с точки зрения механики и, помимо разжимных колец с фигурным
разрезом на стыке размыкания, подразумевает наличие рычажного механизма, посредством воздействия на который совершается смыкание-
размыкание колец. Важным элементом механизма рычажного типа является прижимная планка. которая благодаря своей конструкции выполняет роль
прижимающего бумагу элемента, то есть позволяет фиксировать заархивированные в папке-регистраторе листы бумаги по отношению к крышке
папки;
кольцевые механизмы разжимного типа. Внешне они действительно проще, поскольку не имеют в своей конструкции рычажного механизма.
Механизмы кольцевые могут быть с разным диаметром колец, с количеством колец от двух до шести и более, с разной формой колец: -образными,
О-образными, с разным шагом между кольцами, что позволяет хранить в папке-регистраторе не только пробитые лыроколом листы бумаги, но и
листы, вложенные в файлы.

понятно

это вот настоящие папки, не компьютерные

что то происходит с моим компьютером

другой сайт нужен смотрите

Для того чтобы начать пользоваться компьютером пользователю нужно хотя бы немного представлять с чем он работает. Поэтому сначала
разобраться в стандартных понятиях.

Что такое файл — это все значки, которые вы видите на мониторе, любую информацию на компьютере принято считать файлами.

Фотография — это файл, песня — это файл, фильм — это тоже файл и все остальное тоже файлы.

понятно

Папка — это склад для ваших файлов. Изначально папка это пустое хранилише, в которое вы можете склалывать свои файлы. Это поможет
навести порялок в компьютере, вель используя папки можно разложить музыку к музыке, фотографии к фотографиям. Таким образом мож
хоть целую медиатеку со своими файлами и удобной навигацией. Давайте посмотрим на это наглядно.

понятно

вот сейчас смотрите сюда

Смотрим, как можно сделать удобную навигацию, допустим, мы назвали главную папку мой компьютер, чтобы не бросать в нее все подряд в ней мы
создаем еще несколько нужных папок, документы и галерея

В папке галерея мы создаем еще несколько папок, фото и музыка, чтобы разложить отдельно фотографии (рисунок — 3.4)и музыку (рисунок — 5).

В папке документы у нас пока одно направление рефераты в который мы складываем текстовые файлы (рисунок — 1.2).

Таким образом, можно создать целую библиотеку у себя на компьютере с помощью сортировки файлов по папкам. На разных компьютерах папки
могут выглядеть по-разному, но стандартные как на моих картинках.

понятно!

Итак, папка — это хранилище, в которое мы складываем свои файлы, чтобы они не лежали в одной куче. Но иногда, нужная нам папка очень далеко в
нашей галерее и приходиться долго щелкать по другим папкам, чтобы до нее добраться, что делает работу немного неудобной и долгой. Однако это
не обязательно, для быстрого доступа к любой папке можно создать отдельный ярлык и тогда можно будет попасть в нужную нам папку всего за один
клик. ( Клик — одно нажатие мышкой)

понятно

смотрите далее:

Что такое ярлык — это быстрый путь к вашему файлу или папке. Ярлык — это как бы зеркальное отражение вашего файла или папки, который можно,
вынести в любую удобную область компьютера, обычно ярлыки выносят на рабочий стол, чтобы получить моментальный доступ к нужной
информации.

К примеру у меня весь компьютер разделен на 6 частей (основных папок).

всё понятно

Эти папки расположены на жестком диске, то есть нужно делать немало кликов, чтобы до них добраться. Но я часто пользуюсь папкой картинки,
потому что в ней у меня галерея фотографий и хочу иметь к ней моментальный доступ. Что лля этого нужно сделать?

Нажимаем правой кнопкой мыши на нужную нам папку. в всплывающем меню ищем пункт отправить, дальше переходим на вклалку «Рабочий стол
(создать ярлык)», нажимаем выбрать с помощью левой кнопки мышки.

ясно

вот смотрите:

Еще сразу хочу обратить ваше внимание на грубейшую ошибку всех новичков. Практически все начинающие пользователи не уделяют должного.
внимания правильному созданию папок и вообще не пользуются ярлыками.

Они просто создают нужные папки прямо на рабочем столе, вель пока они еще не знают, что все папки, которые располагаются на рабочем столе
сохраняются на жестком диске, который содержит операционную систему, поэтому каждая новая папка будет замедлять работу вашего компьютера,
как правило это приволит к ошибкам и неисправностям.

Поэтому никогда без особой необходимости не создавайте папки на рабочем столе, бульте грамотными с самого начала, настройте ярлыки для
удобной работы и не засоряйте свою операционную систему.

все понятно мне

идем далее

перерыв на приколы

хорошо возвращаемся к тематике папок
сейчас я вам покажу про те папки что хотел еще раньше показать но забыл вобщем папки реальные тоесть папки-регестраторы что мы видели ранее
сейчас расскажу вам детальнее обо всем по порядку:

Как часто, пользуясь той или иной вещью, вы залумываетесь об истории ее происхождения? Скорей всего, никогда. Но у каждого предмета, конечно
же, есть прошлое, и узнать о нем интересно.

Канцелярская папка — предмет весьма и весьма нужный, сложно представить контору, где бы бумажные документы хранились без неё, — заводят их
несколько. Несмотря на умную компьютерную технику, пришедшую на службу человечеству в последние лесятилетия, с её электронными носителями
информашии, бумажная документация по-прежнему остается надежным хранителем.

понятно

В конторских книжных шкафах и на полках выставлены в ряд несколько папок, внутри которых аккуратненько подшиты документы актуальные на
текущий момент и те, которые отправлены на хранение в архив за сроком давности.

Так кому же принадлежит изобретение столь незамысловатого, но в тоже время очень нужного предмета, как папка канцелярская?

понятно

вот читайте

Папка для хранения документов появилась сравнительно недавно: в конце ХХ века она была изобретена немцем Фридрихом Зеннеккеном. Кстати, в
переводе с немецкого «рарре» — «картон». Кроме того, Зеннеккен в дополнение к картонной папке изобрел дырокол, которым прокалывали листы
бумаги и надевали их на стержни замка папки. Надо пояснить, что в середину папки вкладывался этот самый замок со стальными стержнями. На них
нанизывались листы деловых бумаг в нужном порядке, затем стержни отгибались в стороны и фиксировались. Так у педантичных немцев стали
упорялоченно храниться важные конторские бумаги — в папках.

понятно

Изначально именно немцы занимались усовершенствованием и массовым производством папок-скоросшивателей. С течением времени эта продукция
видоизменялась и совершенствовалась: улучшалось качество картона, позднее его сменил пластик, изменялся механизм скоросшивателя. Такого рода
архиватор вскоре распространился по странам и континентам.

В Соединенных Штатах Америки появилась «манильская папка», изготовленная из плотной бумаги, сделанной из листьев текстильного банана. Это
достаточно прочный, гладкий и водоотталкивающий материал, папки из которого способны были надежно сохранить бумажные документы от
внешних воздействий: влаги, пыли и солнечных лучей.

В наши дни существует множество различных видов канцелярских папок: арочные скоросшиватели, папки-разделители, папки-регистраторы,
бизнес-папки, боксы, презентационные и подарочные папки.

понятно

Наиболее распространены папки-регистраторы. На сегодняшний день их изготавливают из полипропилена. Внутри папки крепится надежный
арочный механизм из прочного и высококачественного металла. На внутренней стороне обложки расположено поле для записей. На наружном
корешке папки пластиковый прозрачный карман, в который вклалывается сменный информационный ярлычок для маркировки скоросшивателя. Под
ним — отверстие для снятия её с полки. За полипропиленовыми папками легко ухаживать. Современные канцелярские папки своим ярким внешним
видом радуют глаз офисного работника.

Таким вот образом происходила эволюция канцелярской принадлежности — папки. Несмотря на стремительное развитие электронных носителей и
иных хранителей информации, архивирование бумажных копий документов в надежные папки-скоросшиватели и папки-регистраторы продлится еще
не одно десятилетие, ведь это надежный и годами проверенный способ их хранения.

ну вообщем понятно но не все

например это: полипропиленовыми ??????

тут мы закончили информацию.

продолжаем

Папка-скоросшиватель — непременный атрибут любого офиса. Эта простейшая канцелярская приналлежность служит для того. чтобы облегчить
незаметный, на первый взгляд, труд офисных клерков. Главное назначение такой папки — кратковременное хранение документов. На рабочем столе у
любого сотрудника всегда находится много бумаг. Каждая из них — это документ, который содержит в себе определенную информацию. Он может.
потребоваться в любой момент, и работник должен точно знать, где его найти. Для этого все документы должны быть классифицированы по
основным признакам (типу, назначению, срокам исполнения) и храниться в соответствии с ними раздельно. Именно для этого и предназначена
папка-скоросшиватель.

понятно

Изобрел это нехитрое устройство в 19 веке обычный немецкий служащий. История создания предельно проста. Работнику ужасно надоела ситуация,
когда на столе все постоянно рассыпается. Для того чтобы найти какой-либо конкретный документ, приходится переворачивать кучу других,
ненужных бумаг. И тут ему в голову пришла прекрасная мысль: "А что если все письма, бланки, счета, договоры разложить в отдельные стопки и
скрепить их там специальным устройством?" Эта незатейливая мысль послужила толчком лля созлания первой папки с простейшим механизмом
внугри. Принцип действия, как все гениальное, прост. Устройство представляло собой скобу, на которую «нанизывались» документы один за другим.
Бумагу прижимала пластина. Она должна была удерживать край листа. На ней имелись небольшие зажимы, которые заворачивали края скобы так, что.
документы оказывались как будто «пришитыми» к папке. Зажимы можно было ослабить в любой момент и достать нужный документ. Так, никому не
известный клерк из Германии помог реорганизовать работу конторских служащих всего мира. Да и самому изобретателю папка-скоросшиватель
помогла в будущем. Он смог стать владельцем собственой фирмы и переехать жить в столицу.

понятно

Через короткое время скоросшиватели уже лежали на столах всех офисных сотрудников. Работники быстро поняли их преимущества: Защита
документов от загрязнений и различного рода механических повреждений. Адресное хранение деловых бумаг. Быстрый сбор и поиск документов.

вот читайте

понятно

извините что медленно читаю

идем далее:

Такие «чудо-папки» стали выпускать в промышленных масштабах. С годами совершенствовались конструкции прижимного устройства, внешний
дизайн, появлялись новые виды материалов. Сейчас папка-скоросшиватель соответствует всем требованиям делопроизводства. Целые корпорации
занимаются выпуском этой важной канцелярской принадлежности. Производство классифицирует изделия по основным признакам: Материал

(картон, полиэтилен или пластик). Тип крепежного устройства (пластиковая или металлическая скоба). Принцип устройства крепления (прижимной
или сквозной). Наличие перфорации (позволяет упростить архивацию документов).

понятно

Папка со скоросшивателем нашла свое применение не только в офисах. Эта вещь теперь есть в каждом доме. Изделия из полиэтилена с прозрачным
верхом школьники используют для написания рефератов.

вот читайте

ясно

А пластиковые папки с прижимным креплением помогают студентам наглядно проводить презентации на занятиях. Принцип крепления послужил
основой для создания новых вариантов альбомов для фотографий.

вот читайте

понятно

Папка-скоросшиватель «Дело» - самый простой и дешевый способ хранения небольшого количества деловых бумаг. Ее габаритные размеры (222
308 мы) позволяют подшивать до 200 листов как обычных документов, так и бланков, находящихся в файлах. Изделие выполняется из картона
‘различной толщины и цветового решения. Оно достаточно легкое и компактное. На поверхности папки трафаретом нанесена специальная надпись,
которая четко определяет места для заполнения. Она имеет облегченный механизм крепления, выполненный из жести или нержавеющей стали. Длина
усиков может быть от 45 до 50 миллиметров. Такие экземпляры крайне удобны для хранения оперативной информации по конкретному партнеру или
деловому проекту. Наука не стоит на месте. Запросы клиентов растут, и, возможно, в ближайшее время дизайнеры разработают новые модели.
которые учтут все возможные пожелания.

понятно

История
В XIII веке появились своеобразные «скоросшиватели» для скрепления бумажных листов: в левом верхнем углу делались надрезы, и через них
продевалась матерчагая лента. А первым шагом к массовости скрепления листов стали швейные булавки, якобы придуманные в 1835 году


современный скоросшиватель, как правило, изготовлен из картона или пластмассы и зашишает документы от загрязнения и механических
повреждений. Документы крепятся металлическими скобками (как у сшивателя документов).


Размер папки (в сложенном виде) для листов формата А4 (ширина * высота) 225×305 милиметров.

Изобретателем скоросшивателя, на Западе, считается немец Карл Гладитц (Carl Glasitz), хотя в Китае задолго до него применяли подобные
изобретения. Карл Глалити служащий городского управления Зодена, в 1895 году, придумал удобный метод сбора и зашиты для использованных
документов. Сначала он произволил своё изобретение в Зодене, потом фирма переехала в Бален и, позже, в Берлин.

понятно

Все больше областей человеческой деятельности, некогда безраздельно принадлежавших бюрократии, отвоевывается современными:
компьютерными технологиями. В обыденность входят электронные подписи, цифровые документы и прочие блага, позволяющие навек забыть о
мытарствах, связанных с многочисленными казенными бумагами, необходимыми для решения любой проблемы.

Вероятно, скоро столь привычный ныне предмет, как папка, сам станет историей, но сегодня мы вспомним историю возникновения папки для
документов.

понятно

одного из механизмов
тосударственного устройства (обилие документов нужно было в чем-то хранить и как-то систематизировать), а, во-вторых, с появлением бумаги
стандартных размеров. Оба эти события приходятся на восемналцатый век. В конце столетия началось промышленное производство картона, и.
можно смело утверждать, что именно тогда появились простейшие «раскладушки» для хранения бумажных документов.

понятно

Если же вспоминать, как появилась папка для документов в ее современном понимании, то есть как приспособление для хранения бумаг, то.
изобретателем этого канцелярского девайса следует считать немца Фридриха Зеннекена. Именно он изобрел папку-«скоросшиватель», прообраз
современного регистратора с арочным механизмом фиксации, а заодно изобрел дырокол, чтобы проделывать на полях бумажных листов отверстия
для этих фиксаторов.

В 1895 году другой немец, Карл Глалити, придумал оснащать картонный корешок металлической пластиной с гибкими жестяными «усами»
Знакомая конструкция, правда?

ясно

А вот имя изобретателя «конструкции», которая верой и правдой служила советским бюрократам и архивариусам на протяжении полувека —
пятиклапанной картонной папки безо всяких фиксаторов, зато с тесемками, при помощи которых такая папка «завязывалась на бантик», кануло в
лету.

Забавно, но сегодня инженерная и конструкторская мысль по прежнему работают в направлении создания новых видов этого канитовара. Их в наши
дни существует великое множество — от примитивных прозрачных «кармашков» из дешевого пластика (т.н «файлы») до серьезных конструкций,
оснащенных электронными датчиками.

Пожалуй, никогда не изживет себя единственная роль папки — кластер для набора рекламных материалов, вручаемый на презентациях. Именно
поэтому печать папок по сей день пользуется спросом.

понятно

идем далее

под тормаживает комп извините

давайте посмотрим еще более интересных фактов про папки
вот внимание

Тем, кому часто приходится работать с разного рода документами, сложно представить свою деятельность без такого, неприметного на первый
взгляд. атрибута как папка-скоросшиватель. Скромная труженица, она значительно облегчает жизнь школьникам и студентам, бухгалтерам и
работникам отдела кадров, секретарям и руководителям различных рангов.

хорошо понятно

Существует версия, что обычная папка на завязках появилась еще в период раннего Средневековья. Так это или нет, сейчас довольно сложно
установить. А вот дата появления папки-скоросшивателя известна точно.

Изобретение, датируемое 1895 годом, впервые увидело свет в провинциальном немецком городке Зоден. Его отцом был служащий городской управы
Карл Гладити, решивший усовершенствовать обычную папку.

понятно более-менее

Снаблив ее жестяной полоской, протянутой между двух лыр в нижней части папки, и кареткой для зажима бумаг он легко и просто воплотить в жизнь
мечту многих и многих работников канцелярий — сортировка документации стала намного быстрее. Вель зажим можно было ослабить в любой
момент и достать необходимый документ, вложить в нужное место новый или просто поменять местами страницы.

вот читайте

понятно

вот смотрите далее:

Классификации скоросшивателей
пластиковые папки-скоросшиватели могут быть всех цветов радугиГлавное назначение такой папки упорядочивание бумаг. предназначеных для кратковрменного хранение. Это чуда делопроизводства иожно классифицировать по следующим признакам:

Материал (картон, полиэтилен или пластик)
Тип крепежного устройства (пластиковая или металлическая скоба).
Прицип устройства крепления (прижимной или сквозной).
Налицие перфорации (позволяет упростить архивацию документов).

читайте
понятно

Появление же файлов способствовало тому, что скоросшиватель теперь можно увидеть в каждом доме. Ведь благодаря файлам стало возможным хранить как небольшие по формату однотипные документы (квитанции, счета), так и документы форматов от А4 до А1 (географические карты, кальки чертежей), не нарушая их целостности дыроколом. А ведь для классического скоросшивателя это было невозможно.

Кроме того, файлы защищают бумаги от загрязнений и различного рода механических повреждений. Поэтому не совсем чистые руки и резкие движения уже не несут в себе такой опасности для документов как раньше.
понятно

Все гениальное – просто. И даже сегодня, во времена повсеместной компьютеризации, изобретение немецкого чиновника практически не изменилось. Наоборот, этот принцип крепления  получил широкое распространение в блокнотах, общих тетрадях, фотоальбомах и конечно же папках-регистраторах (сегрегаторах), которые можно считать усовершенствованным и более вместительным вариантом обычного скоросшивателя.

ясно
а теперь давайте поговорим про папки компьютерные!

тупой сайт идем далее

Выполнение большинства задач в Windows включает работу с файлами и папками.

Файл – набор данных или документ, созданный, например, с помощью известного вам офисного пакета. Программа также является файлом.

Файлы бывают разных типов. Один из типов файлов – программа. Файлы бывают текстовыми (содержащими текст), музыкальными, графическими. Файлы могут содержать наборы данных, которыми оперируют программы управления базами данных.

Каждый файл имеет имя. Имя файла состоит из двух частей, соединенных при записи символом "." (точка). Левая часть — ограниченная последовательность символов. В левой части имени можно использовать символы латиницы, кириллицы, и некоторые дополнительные символы.
понятно

идем далее

Windows использует структуру папок в качестве системы хранения файлов на компьютере. Папки могут содержать файлы различных типов — документы, музыкальные клипы, изображения, видео, программы и др. В папках можно создавать вложенные папки. Часто структуру вложенных папок называют деревом папок. Структура папок и файлов имеет еще одно название — каталог.

понятно

Структура папок и файлов чем-то напоминает шкаф для документов: в этом шкафу имеются отделения, в которых лежат папки. В каждой папке хранятся документы или папки меньшего размера.

Над папками и файлами можно выполнять различные операции. Например, можно создавать новые папки, копировать или перемещать в них файлы из других мест — из других папок, с других компьютеров или из Интернета.

ок понятно

Как представляется структура информации на вашем компьютере? Для ответа на этот вопрос откроем папку Мой компьютер: щелкнем кнопу Пуск и далее выберем в меню раздел (кнопку) Мой компьютер. На экране откроется окно. В окне в правой части появился список основных устройств компьютера. В левой части приводится список задач, которые можно решать с этими ресурсами (см. рисунок ниже).

Следует заметить, что приводимые иллюстрации могут не соответствовать тем картинкам, которые читатель увидит на экране своего компьютера. Это обстоятельство объясняется тем, что у разных пользователей компьютеры отличаются как по конфигурации физических устройств, так и по набору установленных на компьютере программ.

вот смотрите 
 читайте

понятно

идем далее

Системные задачи окна Мой компьютер

В окне Мой компьютер организован удобный доступ к наиболее общеупотребительным задачам управления файлами и папками. Если открыть какую-либо папку на компьютере, рядом с ее содержимым появится список задач, указанных гиперссылками. Можно выбрать файл или папку, а затем выбрать задачу, позволяющую переименовать, скопировать, переместить или удалить этот файл или папку. Можно также отправить файл по электронной почте или опубликовать его в Интернете.

Что нужно сделать, если мы хотим, например, просмотреть структуру папок на диске С? Нужно щелкнуть (дважды!) иконку устройства, и в окне появится список папок и файлов, размещенных на устройстве.

понятно

Главное меню окна Мой компьютер

Обратите теперь внимание на меню, расположенное в верхней части окна: там размещены иконки для выполнения операций возврата на предыдущий уровень дерева папок (кнопки Назад и Вверх). Этими кнопками часто приходится пользоваться. Но если вы ушли далеко в глубину структуры, то возвратиться на самый верх (в корень или вершину — кому как удобнее представлять структуру) дерева удобнее сразу за один шаг: в левой нижней части окна есть раздел Другие места, где имеется ссылка Мой компьютер.

Содержимое папки можно представлять по-разному. В главном меню в верхней части окна есть операция Вид, которая позволяет в частности визуализировать содержимое папки в виде иконок, таблицы имен с расширенным набором атрибутов файлов, или в виде списка имен с краткими характеристиками.

В левой части окна с помощью настройки панели обозревателя (из главного меню — Вид, далее Настройка панели обозревателя) можно представить не только список системных и общих задач, но и структуру, с помощью которой можно быстро перемещаться по дереву папок. Приведем пример окна, в правой части которого представлены иконки, а в левой — дерево папок.

так ну понятно

идем далее

давайте почитаем еще информации про компьютерные папки

Что такое папка в компьетере
Пользователь компьютера постоянно имеет дело с файлами и папками. Из изложенной ниже статьи начинающие читатель узнают о том, что такое файл, что такое папка, в чем между ними состоит разница и как их на практике различать

понятно 

Что такое файл, папка и чем они отличаются
Любая информация (текст, фотографии, видео и др ), которая находится на внутреннем запоминающем устройстве компьютера или же на флешках, оптических дисках, картах памяти и любых других съемных носителях, хранится в виде файлов

Файл - это обособлнная частичка инфорции, которая является относительно независимой инфорации, хранящейся в других файлах

В виде отдельных файлов могут хранится разнообразные текстовые документы, фотограции, видезаписи, звуковые записи и т.д. Изменение или удаление одних файлов не влечет за собой изменения остальных файлов.

мне кажется уже это видели или читали.

нужен другой сайт, это мы уже читали

смотрите:
Файлы — это все значки, которые есть в компьютере. А папки — это что-то вроде ящиков для них. Отличить их друг от друга можно по цвету и по форме.

читайте
понятно

В чем разница между файлами и папками
Всю информацию, которая имеется в компьютере, принято называть файлами. То есть, песня — это файл, фотография — тоже файл, и документ — файл, и фильм, и всё-всё-всё...


А папки — это что-то вроде ящиков для файлов. Папка — это пустой ящик, в который мы можем что-нибудь положить (музыку, рисунки, документы, видео, то есть файлы).

понятно

смотрите:

Например, у нас в компьютере сть три фильма, четыре фотографии и пять документов. И лежат они все в одном месте. Получается, мы имеем
двеналцать значков, которые на компьютерном языхе называются файлами.

Мы можем для удобства разложить их по отдельным ящикам, то ссть папкам, и назвать их так, чтобы было понятно. Например, папку с фильмами
назвать «фильмы», палку с фотографиями — «фото», с документами — «локументы».

В итоге у нас получится всего три значка. Внутри кажлого из них булет опрелеленная информация

понятно

Например, у нас в компьютере есть три фильма, четыре фотографии и пять документов. И лежат они все в одном месте. Получается, мы имеем
двеналшить значков, которые на компьютерном языке называются файлами

Мы можем для удобства разложить их по отдельным ящикам, то есть папкам, и назвать их так, чтобы было понятно. Например, папку с фильмами
назвать «фильмы», папку с фотографиями — «фото», с документами — «документы».

В итоге у нас получится всего три значка. Внутри каждого из них будет определенная информация

понятно все

Получается, кажлый вид файлов будет в своем, специально выделенном для него ящике. Конечно, когда у нас всего-то несколько файлов, то без этого
можно и обойтись. Но когда файлов много, то такой «расклал» их по палкам очень удобен.

Еще раз повторю. Все, что находится в компьютере, все значки, называются файлы. Пустые ящики, в которые мы можем их положить
Фассортировать), называются папки. Отличить их можно по пвету и форме. Папки — желтые и квазратные, а файлы могут быть любого вета и
‘любой формы.

понятно

Большинство начинающих пользователей компьютеров несколько неправильно понимают, что такое папка. Это является результатом того, что юзеры просто не ориентируются в мире компьютерной терминологии. Попробуем разъяснить понимание этого термина на конкретных примерах, а также рассмотрим его трактовку с научной (но понятной) точки зрения.

понятно 

фу тут картинки гадкие

Компьютерная папка - это каталог,реально существующий на диске или представляемый для удобства пользователя.

- Все с чем мы имеем дело. оаботая на компьютере (программы. тексты. рисунки, Фотографии. Фильмы. звуки). хранится в памяти компьютера на
дисках. Вы знаете, что диски могут быть самые разные

устройства. называемые «жёсткими дисками»

компакт-диски,

- «дичви-ди» диски

< Фазандиски учитель демонстрирует неноторые из названных дисков)

- Диски мохут быть встроены в компьютер или могут быть подключены к компьютеру на время Чаше всего в компьютеры встраивают жесткие диски
«Жестоий диск» - Это постоянный носитель информации, а остальные устройства ещё называют «сменными носителями». Почему? Зерно сменные
зосители используют для хранения копии содержимого встраиваемых дисков на случай поломки и для переноса Файлов на друме хомтьтеры

- Всё. что хранится на дисках компьютера. хранится в файлах У каждого Файла есть имя Величина «размер файла» говорит о том. сколько места
занимзет Файл В хомтьтерах могут храниться десятки и сотни тысяч файлов (например. на моём домашнем компьютере их 250 тысяч) Чтобы легче
было находить нужные Файлы, их объединяют в палки (другое название каталоги) и дают имена этим папкам

- Файлы помешают в пагки Го каким-нибудь правилам. Например, в одной палке могут храниться только Фотографии, в другой — музька. в третьей —
ваши печатные работы (проекты, сочинения. письма) Нои  пагку с фотографиями могут быть вложены допопнительные папки. Например. 5 одной
будут храниться все Фотографии семейных праздников, в другой - поездки на природу и тд.

- Для того чтобы быстро отьскать нужную папку мы с вами в 3 классе учились пользоваться «деревом папок» - схемой папок которая отерывзется,
если кликнуть го стециальному зкачеу «Папки» на стандартной панели

3) Практическая работа на компьютере. Учащиеся отерывают схему папок и кликая по значкам = перед их названием просматривают
вложенное содержимое. По названию папок определяют, что в них находится
в принципе понятно

вот смотрите

Директория – это объект в файловой системе компьютера. Это название употреблялось ранее в информатике, сейчас же употребляются слова «каталог» или «папка». Слово произошло от английского – directory. В системе она указывается в виде полного пути к необходимому ярлыку, например, «C:\Program Files\My_Program».

понятно

Обычная файловая система содержит множество каталогов, которые позволяют привести систему к единому порядку. Это делается для того, чтобы пользователю было легче найти что-либо на диске в операционной системе (ОС).

понятно

Директория – это объект в файловой системе компьютера. Это название употреблялось ранее в информатике, сейчас же употребляются слова «каталог» или «папка». Слово произошло от английского – directory. В системе она указывается в виде полного пути к необходимому ярлыку, например, «C:\Program Files\My_Program».

понятно
 
Обычная файловая система содержит множество каталогов, которые позволяют привести систему к единому порядку. Это делается для того, чтобы пользователю было легче найти что-либо на диске в операционной системе (ОС).

Что такое директории установки
Директорией установки называется место, куда устанавливается та или иная программа, также может называться путем установки. Это может быть игра, программа, или другие утилиты. Каждое такое приложение должно находится в определенном месте в ОС. Часто начинающие геймеры сталкиваются с проблемой, когда игра или программа требует установить дополнительные файлы или компонент в директорию, куда был установлен софт.

Разберем на примере: «C:\Program Files\Games\Название_игры». Это путь к папке в компьютере, которую пользователю необходимо будет открыть, чтобы попасть в то место, куда установлен софт.
 
понятно

А папка с именем «Название_игры» — это и есть тот самый каталог установки. Все они лежат в корне диска С, если не было установлено другое место при инсталляции.

читайте
ну и понятно токо не понятно что за название игры ну я думаю это мелкая неточность

идем далее

Корневая папка и как ее найти
Так называется система хранилищ системной информации, в которой она расположена в строго иерархическом порядке. Обеспечивает всю работу операционной системы Windows, Linux и взаимодействие документов.

В Виндовс это имена дисков, которые были созданы пользователем на компьютере. Их количество зависит от того, на сколько логических частей разбит физический жесткий диск. Для операционной системы Windows корневым каталогом обычно является диск C (если путь не был изменен при установке системе). Для ОС Linux им будет служить «/». А в ней уже находятся системные файлы и документы.

читайте
ясно

 Что такое директория игры
Так называется каталог с установленной игрой. Обычно он хранится на диске C в папке Program Files, но в случае инсталляции в другой каталог расположение изменится.

ясно

Как найти директорию
Поиск по ярлыку
Путь к месту где расположена нужная программа или игра можно отыскать несколькими способами. Например, по ярлыку:
кликаете правой клавишей мышки (ПКМ) по ярлыку программы на рабочем столе;
в открывшемся окне выбираете расположение файла и кликаете по нему левой кнопкой мыши (ЛКМ). В Windows 7 и старше найти это пункт можно в свойствах ярлыка;
откроется окно с искомым содержимым. Сверху, в строке поиска, будет указан путь расположения утилиты.

читайте
понятно

идем далeе:

Поиск по умолчанию
Для поиска можно использовать стандартные средства ОС:

заходите в меню «Пуск»;
в строке поиска внизу набираете полное имя или часть название утилиты. Набрать только часть названия предпочтительней, поскольку единственная опечатка может помешать системе найти нужный элемент;
кликаете по значку лупы;
система произведет поиск среди установленного софта и выдаст его расположение на экран.

вот читайте
понятно

Поиск на компьютере
Третьим способом будет поиск на компьютере. Заходите в «Мой компьютер», открываете диск С, в правом верхнем углу вводите название в строку поиска и ищете необходимые файлы в папках. Это отнимет больше времени, нежели использование первых двух способов, поскольку система проводит анализ всех элементов попадающих в отбор.

вот
читайте
понятно

Свойства папки
Каждая папка имеет свои свойства — ее можно скрывать от пользователей, защищать от копирования, случайного изменения. Если кликнуть на нее правой клавишей мыши и выбрать «Свойства», то можно увидеть полезную информацию: занимаемый объем, место расположения, дату создания, а также сколько подпапок и файлов она содержит.

читайте	
понятно

еще немного интересной информации про папки:

Основные операции
Существует ряд стандартных операций, которые можно производить над папками:

Копирование. Для этого, кликаете по папке правой кнопкой мыши и выбираете пункт «Копировать». Открываете расположение в которое необходимо произвести копирование. В открывшемся окне кликаете правой кнопкой мыши и выбираете пункт «Вставить».
Удаление. Кликаете по объекту ПКМ и находите пункт «Удалить». Нажимаете на него. Потом подтверждаете действие, кликнув по кнопке «Ок». Она удалится в корзину.
Перемещение. Перейдите к расположению целевой папки, откройте место, куда необходимо ее перетащить, наведите курсор на папку и зажмите ПКМ. Перетащите в открытое окно, и отпустите кнопку мыши, в меню следует выбрать «перемещение». Эта операция идентична команде «Вырезать», но в этом случае нужно в контекстом меню, по нажатию правой клавиши мыши выбрать «Вырезать». А в расположении, куда вставляем каталог – «Вставить».
Переименование. Кликаете по объекту ПКМ, выбираете пункт «Переименовать». Вписываете название и нажимаете «Enter».
Открытие. Папки можно открывать для работы и перемещения в них других объектов. Дважды кликните по ней ЛКМ и она откроется.

читайте
понятно

идем далее

- Всё с чем мы имеем дело, работая на компьютере (программы, тексты, рисунки, фотографии, фильмы, звуки), хранится в памяти компьютера на дисках. Вы знаете, что диски могут быть самые разные:

- устройства, называемые «жёсткими дисками»;

- компакт-диски;

- «ди-ви-ди» диски;

- флэш-диски. (Учитель демонстрирует некоторые из названных дисков).

- Диски могут быть встроены в компьютер или могут быть подключены к компьютеру на время. Чаще всего в компьютеры встраивают жёсткие диски. «Жёсткий диск» — это постоянный носитель информации, а остальные устройства ещё называют «сменными носителями». Почему? Верно, сменные носители используют для хранения копии содержимого встраиваемых дисков на случай поломки и для переноса файлов на другие компьютеры.

- Всё, что хранится на дисках компьютера, хранится в файлах. У каждого файла есть имя. Величина «размер файла» говорит о том, сколько места занимает файл. В компьютерах могут храниться десятки и сотни тысяч файлов (например, на моём домашнем компьютере их 250 тысяч). Чтобы легче было находить нужные файлы, их объединяют в папки (другое название каталоги) и дают имена этим папкам.

читайте!

понятно в принципе все

идем далее:

- Всё, что хранится на дисках компьютера, хранится в файлах. У каждого файла есть имя. Величина «размер файла» говорит о том, сколько места занимает файл. В компьютерах могут храниться десятки и сотни тысяч файлов (например, на моём домашнем компьютере их 250 тысяч). Чтобы легче было находить нужные файлы, их объединяют в папки (другое название каталоги) и дают имена этим папкам.

- Файлы помещают в папки по каким-нибудь правилам. Например, в одной папке могут храниться только фотографии, в другой – музыка, в третьей – ваши печатные работы (проекты, сочинения, письма). Но и в папку с фотографиями могут быть вложены дополнительные папки. Например, в одной будут храниться все фотографии семейных праздников, в другой – поездки на природу и т.д.

- Для того чтобы быстро отыскать нужную папку, мы с вами в 3 классе учились пользоваться «деревом папок» — схемой папок, которая открывается, если кликнуть по специальному значку «Папки» на стандартной панели.

читайте
понятно

интересные факты про компьютер

Ранее при клике на компьютер в новом окне открывалась личная страничка его владельца. Сейчас эта функция удалена.
При наведении курсора на монитор до сих пор появляется «рука с вытянутым указательным пальцем». Хотя если кликнуть, ничего не произойдёт.
Если в инвентаре навести курсор на монитор, он станет на несколько оттенков темнее;
Раньше существовал баг, с помощью которого компьютер можно было получить дважды;
Компьютер выдаётся без системного блока. Можно считать, что это моноблок;
Компьютер стоял на Площади перед Диско во время квеста «Ого, кино! Крутые спецэффекты!»;
В вопросах содержится ряд заблуждений:
«Компьютерного излучения» не существует; речь идёт об электромагнитном. У старых мониторов в действительности были проблемы с его избыточным излучении, но кактусы от него не защищают;
Ксерокс сам по себе не имеет никакого отношения к компьютерам и даже не подключается к ним, если только это не гибрид сканера и принтера.

вот читайте
не совсем понимаю что это

Почему я ни с того, ни с сего решил рассказать о файлах и папках?

Да все очень просто. Абсолютно все, что содержится на вашем компьютере – это и есть файлы с папками, точнее папки с файлами.

Файл по сути своей – это информация, представленная в определенном виде. Например, видео-файл, аудио-файл или текстовый файл.

Проведем аналогию с реальным миром. Помните кассеты? Так вот, их аналог – аудио-файлы. Видеокассеты – видеофайлы. Газеты, журналы, книги – текстовые файлы разных форматов (о форматах поговорим позже).

читайте
понятно

Книги, журналы и кассеты хранятся обычно на полках, в шкафах и ящиках. Вот и файлы обычно хранятся в папках.

Папка – это такой объект, который специально предназначен для хранения файлов. Т.е. чтобы не было бардака на компьютере можно воспользоваться виртуальными ящичками – папками.

Как и в реальном мире вы можете раскладывать свои файлы (музыкальные, видео, фотографии или книги) по папкам. С помощью папок очень удобно структурировать информацию и поддерживать порядок на компьютере.

читайте!
понятно

С появлением операционной системы Microsoft Windows контейнеры файловой системы ранее называемые каталогами стали называть папками. Это не просто переименование термина. В отличии от обычного каталога, который хранится на диске в файловой системе и может содержать подкаталоги и файлы, сама папка является абстрактным объектом, которого может и не существовать на диске. Например, рассмотрим папки Мой компьютер, Панель управления и Корзина. Получить путь к этим папкам на диске нельзя, так как каждая из них является лишь отображением группы объектов для удобства восприятия.

вот читайте
понятно

У разных папок в Windows могут быть совершенно разные свойства. Среди содержимого папок тоже могут быть абстрактные объекты, которые не являются файлами на диске. Например, в папке Мой компьютер хранятся ссылки на логические диски компьютера, а в папке Сетевое окружение ссылки на компьютеры. Среди содержимого папок могут присутствовать физические файлы, находящиеся в разных местах на диске или даже на разных дисках, например папка Корзина отображает информацию об удаленных файлах со всех логических дисков.

читайте
понятно

Папки можно поделить на два обычные и системные. Обычные папки это каталоги, которые имеют определенное положение на жестком диске и содержат в себе другие папки и файлы. Системные папки это виртуальные объекты, информация о которых может хранится в оперативной памяти, системном реестре или генерироваться в процессе обращения к ним.

Системные папки могут содержать как обычные файлы и папки, которые могут быть расположены в различных местах жестких дисков, так и виртуальные объекты, например вложенные системные папки или ссылки на устройства. Например, папка Принтеры содержит список принтеров, установленных на компьютере.

читайте
понятно но не до конца
идем далее

Под папкой следует понимать контейнер объектов. Каталоги или обычные папки могли содержать только файлы и вложенные каталоги, которые были физически расположены на диске. В современных операционных системах папка это более обобщенный виртуальный контейнер, в котором могут быть различные виртуальные объекты. Таким образом, папка может содержать и реальные файлы, и другие типы информации.

читайте!
понятно

К системным папкам относится и папка Рабочий стол, которая отображается как корневая в дереве Проводника. Эта папка содержит смесь различных объектов. В ней могут присутствовать как виртуальные объекты, так и обычные файлы и папки. Если на компьютере у каждого пользователя в Windows имеется своя учетная запись, то файлы, которые он помещает на рабочий стол видны лишь внутри этой учетной записи. Они хранятся на жестком внутри папки профиля в папке содержания рабочего стола. Однако, помимо личного рабочего стола пользователя, существует общий рабочий стол, объекты которого отображаются во всех учетных записях. Например, при установке программ, ярлыки на рабочем столе появляются в каждой учетной записи. Они тоже хранятся на диске, но размещены в так называемом общем профиле. Таким образом, системная папка Рабочий стол отображает не виртуальные объекты, такие как Корзина, Мой компьютер, но и содержание сразу двух обычных папок, которые расположены по разным путям на диске.

читайте
понятно

смотрите еще дополнительная информация!

Что такое папка.
Папка - это информационный контейнер для хранения файлов и других папок. Папки нужный для органищации данных (их логическая сортировка) и для удобной навигации по вашим файлам. Папку вполне можно сравнить с обычной, всем знакомой канцелярской папкой, в которую мы складываем листочки с записями.

читайте
понятно

Как переименовать папку.

Если вам нужно переименовать папку,необходимо

навести курсор на нужнй объект (папку) и одинарным щелчком ЛКМ выделить обьект (в вашем случае папку). открыть контекстное меню с помощью щелчка ПКМ.
выбрать Переименовать
вписать желаемое имя 
или

выделить папку щелчком ЛКМ.
нажать на клавиатуре <fn> или очетание <fn>-<f2>
pereumenovat-papku
Смена имени папки

вписать новое имя папки.
Если папка находится внутри другой папки:

выделить папку одинарным щелчком ЛКМ
кликнуть на Главная.
внутри открытой вкладки Главная щелкнуть Переименовать

читайте
понятно

Как открыть папку.
Есть несколько вариантов того, как можно открывать папки:

Двойным щелчком по левой кнопке мышки (ЛКМ)
Выделить папку одинарным кликом ЛКМ (или просто навести курсор на обьект) и вызвать контекстное меню щелчком ПКМ. Выбрать Открыть.

читайте!
ясно

сморим еще факты про папки

и так про папки:

На эти вопросы, мы с Вами, мой уважаемый читатель, постараемся найти ответы.
В чем разница между файлом и папкой.
Компьютер – это устройство, которое выполняет последовательность команд. Эти команды необходимо, каким то образом записать и сохранить. Для записи этой информации используют файлы. Файл как страничка документа. В одном записаны команды, в другом – данные, с которыми он работает. В третий выводятся результаты работы. Для работы программы иногда используется сотни, а иногда тысячи различных файлов. Чтобы не запутается в этом многообразии нам и нужны папки. Так же как и листы документов, относящихся к одному проекту, держат в папке, так и файлы, относящиеся к одной программе, помещают в отдельные папки.

читайте
понятно

Отсюда делаем вывод:
• файл – это набор информации определенного типа, собранный и записанный на диск;
• папка – это место, в котором могут находиться файлы.
Почему я написал «…могут находиться «? Потому что папка может быть без файлов. Если мы сами создаем папку – она будет пустой. Файл так же может быть пустым.

вот смотрите

понятно

Значок папки (еще его называют «Иконка») выглядит вот так –Значок папки.
Так как содержимое файлов может быть различным, значки файлов имеют большее разнообразие. Примеры иконок:Иконки файловВ одних файлах хранятся тексты документов, в других рисунки или фотографии, в третьих музыка или видео. Есть исполняемые файлы – программы. Для того чтобы компьютер мог понять что находится в том или ином файле – существуют расширения файлов. По умолчанию расширение файлов скрыто.

читайте
понятно более-менее

Файлы
В “некомпьютерном” мире файл - это полиэтиленовый или бумажный пакетик, в который вы можете положить документ из нескольких страниц, чтобы страницы из разных документов не перемешивались на вашем столе, и не создавали беспорядок. Кроме того, вы можете написать на пакетике, какой именно документ там лежит. Файлы в компьютере чем-то очень напоминают своих бумажно-целлофановых собратьев. Файл - это контейнер для информации, у которого есть имя. В файле содержится как правило “одна штука чего-либо, что можно хранить на компьютере”. Например один документ, одна фотография, один фильм, одна песня, и так далее.

Сразу возникает вопрос: а как же определить, информация какого типа находится в файле? Очень просто. У каждого файла, как мы уже сказали, есть имя. А в конце этого имени - какая-то странная комбинация из точки и нескольких латинских букв. Например “кошки.jpg”, “собаки.avi”, “разведение хомячков.pdf”. Эта комбинация из латинских букв называется расширением и указывает на тип содержимого, хранящегося в файле. И вот этот словарик поможет вам по расширению узнать, что внутри:

вот читайте
понятно

ураааа папки

Папки
Теперь о папках. На современном компьютере файлов очень много. Если бы они все были свалены в одну кучу, найти что-то в этой куче было бы проблематично. Поэтому существуют папки. Если файл - это контейнер для одного документа, то папка - это контейнер для файлов. Обратимся опять к “некомпьютерному” аналогу: представьте себе бюрократа, у которого в офисе скопилась огромная куча документов. Каждый документ аккуратно уложен в файл, но если все файлы просто свалить в кучу, работать с документами будет невозможно. Чтобы в этих документах ориентироваться, бюрократ раскладывает файлы по темам, и для каждой темы заводит толстую папку. На каждой папке он пишет название. Например, “договоры с поставщиками”, “жалобы”, и т.п. Папки в компьютере выполняют ту же работу, что и папки в офисе бюрократа, только лучше. Разница в том, что внутрь компьютерных папок можно помещать не только файлы, но и другие папки. К примеру, в папке под названием “музыка” может находиться папка “классика”, в ней папки “Бах”, “Бетховен” и “Моцарт”, а уже в этих папках - аудиофайлы с конкретными произведениями.

читайте
понятно

Ближе к делу!
Но хватит уже теории. Пора посмотреть на файлы и папки поближе. Для начала, откройте проводник. Для этого в Windows XP нужно правой кнопкой мыши щёлкнуть по иконке “Мой Компьютер” и из появившегося меню выбрать пункт “Проводник”. В Windows 7 нужно просто щёлкнуть по иконке проводника в нижней левой части экрана.

читайте
понятно

Путь к папке
К этому моменту вы должны были уже осознать, что папок на диске великое множество. Причём папки эти вложены друг в друга, и зная только имя какой-либо папки (например “Internet Explorer”), найти её непросто. Поэтому для указания на какую-то конкретную папку используют так называемый “путь”. Путь - это строчка, состоящая из имени диска и имён всех папок, через которые нужно пройти чтобы добраться до нужной папки. Разделены имена папок в этой строчке символом “\” (называется “бэкслэш” или “обратная косая черта”). Например, путь к папке “Internet Explorer” выглядит так: “C:\Program Files\Internet Explorer”. Путь к текущей папке показывается в строке "Адрес:" в верхней части окна проводника.

Упражнение 3: используйте проводник, чтобы определить, какие из перечисленных ниже папок отсутствуют на вашем компьютере:
C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared
C:\Windows\system32\drivers\etc
C:\Program Files\Messenger\Java
C:\Program Files\Internet Explorer\ODBC
C:\Windows\system32\Microsoft

читайте
понятно но не до конца

Что такое окно папки?
Окно папки — это графический объект Windows XP, предназначенный для отображения на экране объектов, находящихся в папке. Объекты отображаются в виде значков. Окно папки содержит средства, позволяющие перейти к папкам более высокого или более низкого уровня. Таким образом, окно папки является основным элементом навигации по файловой структуре.

вот читайте!

Как связаны окно папки и окно Мой компьютер?
Окно Мой компьютер является начальным окном для навигации по файловой системе компьютера. Поэтому любое окно папки может рассматриваться как дочернее для окна Мой компьютер. Серия переходов к родительской папке позволяет от любой папки добраться до окна Мой компьютер. Поэтому можно говорить о системе окон Мой компьютер, включающей все окна папок, или даже рассматривать окно папки как вариант окна Мой компьютер.

читайте
понятно

Для чего служит программа Проводник?
Программа Проводник представляет собой несколько расширенный по возможностям вариант окна папки. Основное отличие состоит в наличии дополнительной левой панели, содержаний полную структуру папок компьютера, представленную в виде дереьа. Использование программы Проводник может значительно облегчить приведение файловых операций.

читайте!
понятно

Как открыть окно нужной папки?
Если вы знаете путь поиска для данной аапки, то можно начать с открытия окна Мой компьютер двойным щелчком на значке Мой компьютер на Рабочем столе. Далее следует щелкнуть ни значке соответствующего диска и затем на значках родительских папок дл и нужной папки. Через несколько шагов окно нужной папки окажется открыто.

читайте
понятно

Как открыть нужную папку в программе Проводник?
Для открытия нужной папки в программе Проводник можно действовать так же, как в системе окон Мой компьютер, но часто можно сразу открыть нужную папку двойным щелчком на ее з пачке на левой панели программы Проводник.

читайте
понятно

Как открыть папку по имени?
Зная имя папки, можно легко открыть соответствующее окно. Если на экране есть открытое окно любой папки или окно программы Проводник, можно ввести путь поиска для папки F; i t ' «ле панели Адрес. Для той же цели можно использовать панель инструментов Адрес Рабочего стола. Если эти возможности недоступны, следует дать команду Пуск > Выполнить. В открывшемся диалоговом окне Запуск программы следует ввести путь поиска папки в поле Открыть. По щелчку на кнопке ОК или по нажатию клавиши ENTER на экране появится окно указанной папки.

читайте
не очень понятно если честно

Как открыть родительскую папку?
Чтобы перейти к родительской папке для данной папки, следует ррц щелкнуть на кнопке Вверх на панели инструментов окна папки или ИМ нажать клавишу BACKSPACE.

читайте!
понятно

Можно ли упростить закрытие окон папок?
При активной работе с окнами папок Рабочий стол может оказаться загроможден окнами папок разных размеров и формы. Чтобы одновременно завершить работу с даннымокном и с его родительскими окнами, можно нажать комбинацию клавиш ALT+SHIFT+F4.

читайте
понятно

Как выбрать все файлы в папке?
Для выбора всех объектов, имеющихся в папке, удобно использовать клавиатурную комбинацию CFRL+A.

читайте
понятно

Как сбросить групповое выделение?
Чтобы отказаться от выполнения групповой операции, достаточно щелкнуть в любом месте окна папки. Если щелчок произведен на свободном месте окна, ни один файл не будет выделен. Если щелчок произведен на значке, выделяется только один объект. Однако для сброса выделения недостаточно переключиться в другое окно, а затем вернуться обратно.

читайте
понятно в принципе

Как скопировать или переместить файлы перетаскиванием?
Чтобы скопировать или переместить файлы перетаскиванием, надо . сначала выделить группу файлов для этой операции. Наведя указа- jSu тель мыши на любой файл в этой группе, следует нажать левую кнопку мыши и перетащить эту группу файлов в место назначения. Таким местом назначения может быть окно папки; поверхность Рабочего стола; значок папки в окне, на Рабочем столе или на левой панели программы Проводник. По умолчанию, при перетаскивании в пределах одного диска происходит перемещение, а между дисками осуществляется копирование. При копировании указатель мыши снабжается дополнительным значком «+», а при перемещении такой значок отсутствует. Изменить режим операции можно нажатием при их выполнении клавиш CTRL или SHIFT.

вот читайте
понятно

Как скопировать или переместить файлы специальным перетаскиванием?
Для упрощения выбора конкретной операции можно воспользоваться специальным перетаскиванием при помощи правой кнопки мыши. В этом случае после отпускания кнопки появляется специальное меню, позволяющее выбрать осуществляемую операцию: перемещение, копирование или создание ярлыков. Операция, которая произошла бы при использовании левой кнопки мыши, считается подготовленной по умолчанию, и соответствующий пункт меню выделяется полужирным шрифтом.

читайте
понятно

Как скопировать или переместить файлы с использованием буфера обмена?
Если исходную папку и место назначения невозможно или неудобно одновременно разместить на экране, можно выполнить нужную операцию через буфер обмена. Открыв исходную папку, выберите файлы, щелкните на любом из выбранных значков правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду Вырезать (для перемещения) или Копировать (для копирования). Эти команды достуины также в меню Правка (Правка > Выоезать и Правка > Копировать) и как кнопки на панели инструментов. Содержимое папки в этот момент еще не изменяется. Переключившись в папку назначения, следует дать команду Правка > Вставить (или команду Вставить из контекстного меню). Кнопка, соответствующая этой операции, есть и ни панели инструментов. Копирование или перемещение реально выпо/ няется именно в этот момент.

читайте
понятно

Каковы особенности копироаа ния и перемещения папок?
При копировании или перемещении папки происходит также копирование или перемещение ее содержимого. Если надо просто создать в другом месте папку с тем же именем, использовать операцию копирования не следует.

читайте
понятно

В папке, в которую производится копирование, уже есть файл стем же именем, что и копируемый. Что произойдет?
Операционная система не может создать и одной папке два файла с одним и тем же именем. Поэтому пользователь юлучит запрос на подтверждение замены старого файла. В этом запросе указываются размер и время создания старого и нового файлов, так ка*; эти сведения могут помочь принять правильное решение. При отсутстиии уверенности следует отказаться от операции. Особняком стоит случай, когда пользователь копирует файл в ту же папку, в которой он находится. Операционная система в этом случае считает, что пользователь осознанно создает копию файла и добавляет в начало имени дубликата слово Копия.

читайте
очень много смешных опечаток
но в общем и целем все понятно

Можно ли отменить операцию копирования или перемещенияфайлов?
Да, если операция была проделана средствами операционной системы. Для этой цели используется команд П равка > Отменить. Кнопка, соответствующая этой операции, есть и \-.-\ панели инструментов. Как выполнить копирование фаллов на компакт-диск? Операционная система Windows XP поцщ ржпвает: операцию копирования файлов на компакт-диск, если компьютер имеет в своем составе устройство для записи компакт-дисков. Однако механизм записи данных на ком'такт-диск таков, что предпочтительнее клполнять запись в рамках еди ной операции. Поэтому файловые команды копирования данных на компакт-диск рассматриваются как предварительные. При этом формируется временный набор файлов для записи. Чтобы на самом деле выполнить запись, откройте окно Мой компьютер и дважды щелкните на значке компакт-диска. Откроется окно компакт-диска, в котором файлы, подготовленные для записи, отображаются в виде ярлыков. Чтобы начать запись, дайте команду Файл > Записать файлы на компакт-диск. Эта же команда доступна в контекстном меню значка компакт-диска. Дальнейшая работа происходит под управлением Мастера записи компакт-дисков. Чтобы отказаться от выполнения записи, дайте команду Удалить временные файлы.

читайте
понятно но не очень

идем дальше

Как изменить имя файла или папки?
Для того чтобы изменить имя файла или папки, следует выбрать соответствующий файл и щелкнуть на подписи под значком. При этой операции требуется определенная аккуратность: если два щелчка последуют очень быстро друг за другом, то они будут восприняты как двойной щелчок и вместо переименования произойдет открытие файла. Вместо щелчка тгт на названии можно также нажать клавишу F2 или дать команду Переименовать через меню Файл или через контекстное меню. В поле названия значка появится текстовый курсор, а содержимое поля будет выделено. Дальнейшее редактирование производится так, как если бы это было текстовое поле в диалоговом окне.

читайте
понятно

Как осуществляется удаление файлов и папок?
Удаление файлов и папок — это уничтожение имеющейся на компьютере информации, так что при этой операции будьте особенно внимательны. Сначала выберите файл или группу файлов, подлежащих удалению, и*? Для удаления нажмите клавишу DELETE или используйте команду К Удалить в меню Файл или в контекстном меню. Кнопка, соответствующая этой операции, есть и на панели инструментов. Альтернативным методом является перетаскивание значка файла или группы файлов на значок Корзины. Операционная систем, i зал росит подтверждение на удаление и только после его получения действительно удалит файлы.

читайте
много очень ошибок не все понятно

идем далее:

Какова структура окна папки?
Окно папки является типичным призером окна операционной системы Windows XP. Оно содержит все стандарт !ые элементы, включая строку состояния, строку меню, панель инстр;. ментов и специальную панель Адрес. В рабочей области окна папки рас полагаются значки объектов, хранящихся в данной папке.

читайте
понятно

В каком виде может быть представлено содержимое папки вокне папки и в программе Проводник?
Операционная система Windows XP предоставляет четыре основных метода представления произвольного содержим iro папки: плитка, значки, список и таблица, — а также два дополнительных метода для Шеб-страниц и изображений: диафильм и эскизы страниц.

вот читайте
очень странный текст не понятно

вот читайте все здесь:

В чем особенность представления в виде плитки?
В этом представлении значки изображаются в наиболее крупном виде. При этом, кроме самого значка и имени объекта, отображается дополнительная информация, например тип и размер файла. Этим режимом удобно пользоваться, когда именно значки несут основную информацию об объекте, а число объектов в окне невелико. В частности, в таком виде удобно представлять корневое окно Мой компьютер или служебную папку Панель управления. Значки в папке первоначально располагаются в один или несколько столбцов, но пользователь может разместить значки в окне по своему усмотрению.

В чем особенность представления в виде значков?
В этом представлении значки меньше, чем в режиме плитки, да и дополнительная информация о файлах не отображается. Этим режимом удобно пользоваться в том случае, когда режим плитки не годится из-за слишком большого числа значков в окне. Пользователь может разместить значки по своему усмотрению. Этот режим соответствует режиму Крупные значки в предыдущих версиях Windows,

В чем особенность представления в виде списка?
При представлении в виде списка значки становятся еще мельче. Пользователь не имеет возможности переупорядочить значки в окне вручную. Этот вариант удобен, когда подпись рядом со значком несет больше информации, чем сам значок, например, если папка содержит множество однотипных документов. Этот режим полностью соответствует одноименному режиму в предыдущих версиях Windows.

В чем особенность представления в виде таблицы?
Режим таблицы позволяет видеть на экране не только значки файлов, но и дополнительную информацию об этих файлах; тип файла, размер используемого пространства, время создания файла. В этом режиме все значки файлов размещаются в одном столбце, и пользователь имеет удобные средства сортировки файлов по нужному критерию. В этом режиме удобно работать, если вы предпочитаете при принятии решения иметь все данные перед собой.

В чем особенность представления в виде эскизов страниц?
Режим эскизов страниц предназначен для просмотра папок, содержащих изображения или Wefc-страницы. Для каждого такого файла операциейнал система готовит изображение уменьшенного размера, которое и отображает вместо значка файла. В этом случае содержимое файла видно уже при беглом взгляде на эскиз. Для файлов, не представимых в виде эскизов, операционная система отображает увеличенный'значок. На .i..:.;..:;:-,:,.,:,,,,; значок папки может быть наложено до четырех изображений, ^ЗШШЩШ хранимых внутри этой папки. При использовании эскизов имейте в виду, что процесс их создания. к<. -да для данной папки впервые устанавливается данный рошм, может занять немалое время.

В чем особенность предстаЕ}лс.ния в виде диафильма?
Режим диафильма первоначально доступен только в папке \Мои рисунки и в подпапках, которые вложены в нее. Этс г режим также предназначен для просмотра изображений и файлов Wd-t раниц. Все файлы в папки изображаются в виде эскизов, помещенных в < дну горизонтальную строку («на пленку»). Одно из изображений отображается над пленкой в увеличенном виде. Для выбора изображения достаточно щелкнуть на нем или же можно использовать кнопки под изображение м. которые используются для перехода к предыдущему или следующему из Сражению, а также для поворота изображения на 90° в ту или иную сторону.

ужас что тут с текстом он какойто странный
я не много не понял но все равно понятно

идем далее

Какие имеются дополнительные возможности настройки видапапки?
Операционная система Windows XP предоставляет ряд дополнительных возможностей по видоизменению внешнего вида и возможностей папки при отображении в системе окон Мой компьютер или в программе Проводник. Чтобы выбрать соответствующие Hacrpi >йки, щелкните на значке папки правой кнопкой мыши, выберите в контекстном меню пункт Свойства, а затем в диалоговом окне свойств папки вкладку Настройка. С помощью элементов управления этой вкладки можно сделать следующее.

• Выбрать шаблон папки, описывающий ее содержимое и определяющий операции, которые могут быть с и г м выполнены. Например, если выбрать шаблон Изображения или Фмгоальбом, то содержимое папки можно просматривать в режиме диафильма.

• Выбрать изображение, отображаемое на значке папки в режиме эскизов страниц. *.

• Выбрать значок, используемый для , анной папки во всех остальных режимах.

читайте
болле -менее понятно

читайте это:

Как провести сортировку файлов?
В большинстве режимов представления файлов значки (эскизы) располагаются в окне в несколько столбцов (или в несколько строк). Поэтому даже после сортировки файлов определить их реальный порядок затруднительно. Тем не менее, команды упорядочения значков работают во всех режимах представления и содержатся в меню Вид > Упорядочить значки. Набор конкретных команд зависит от вида папки, но в обычных папках с файлами здесь располагаются команды Имя, Размер, Тип и Изменен. При использовании любой из этих команд значки выстраиваются ровными рядами от левого верхнего угла окна, причем размер рядов определяется в зависимости от высоты или ширины окна. Если выбрать в этом же меню пункт Автоматически, то при любой попытке изменить размещение значков они снова автоматически выстроятся рядами, хотя, возможно, в другом порядке. В Windows XP имеется также удобная возможность сортировки По группам — в этом случае однотипные файлы группируются вместе и отображаются с общим заголовком группы.

читайте
понятно

Каковы особенности сортировки в режиме таблицы?
В режиме таблицы пользователь получает дополнительные возможности сортировки значков. Чтобы отсортировать данные по возрастанию значения в каком-то из столбцов табли цы, щелкните на заголовке этого столбца. Повторный щелчок приводит к упорядочению файлов в обратном порядке, то есть к сортировке по убыванию.

читайте 
понятно

Как изменить набор столбцов таблицы?
Щелкните на строке заголовков столбцов таблицы правой кнопкой мыши — откроется контекстное меню, содержащее набор заголовков столбцов, которые можно добавить в таблицу. Состав этого меню определяется используемым шаблоном папки. Если этот список кажется недостаточно полным, выберите в контекстном меню команду Дополнительно и просмотрите полный набор столбцов в диалоговом окне Выбор столбцов в таблице.

читайте
понятно но странно все равно написано

Как изменить ширину столбцов таблицы?
При переходе в режим таблицы ширина столбцов таблицы задается по умолчанию. Изменить ширину таблицы можно перетаскиванием границы между столбцами. Если навести указатель на границу между заголовками столбцов, он примет вид вертикальной черты с двумя стрелками. Протягиванием в этот момент можно изменить положение этой границы, при этом меняется ширина столбца, располоя, .энного слева. Очень удобно произвести двойной щелчок на границе сто 1Йца. При этом ширина столбца, расположенного слева, устанавливается ТАКИМ образом, чтобы в него полностью поместилась самая длинная из имеющихся в столбце записей. Впрочем, просматривать в таком формате очень длинные записи неудобно.

читайте

интересный текст написан

понятно

идем далее

Как изменить представление окна?
Нужный вариант представления выбирается из меню Вид или из меню, открывающегося при щелчке на кнi;n ке Вид на панели инструментов. Команда Вид с присоединенным меню имеется и в контекстном меню окна папки.

читайте
понятно

Что такое область задач?
Все окна папок в операционной системе Windows XP могут содержать область задач. Эта панель появляется, если не открыта ни одна из специальных панелей (таких как панель Папки в Проводнике) и в окне имеется достаточно свободного места. На этой ттакели имеется три труппы элементов управления, представленных в виде п: пересылок. Каждая группа может быть свернута или развернута, чего можно добиться, щелкнув на кнопке с «елочкой».

• Группа Задачи для файлов и папок (в окне Мой компьютер она называется Системные задачи) предназначена дли быстрого доступа к типичным операциям с файлами и папками. НаГор действий зависит от шаблона открытой папки и типа выбранногс объекта.

• Группа Другие места содержит набс р i ianoK для быстрого перехода. Эти папки также могут использоваться к,IK приемники в операциях перетаскивания. Обычно список содержит ряд стандартных папок, таких как Мой компьютер или Мои документы, и также папку, родительскую для той, которая открыта в данный момент.

• Группа Подробно не содержит элементов управления — она отображает информацию об объекте, выбранном в данный момент.

читайте
понятно но не очень

как убрать из окна папки область задач?
Пользователь, не привыкший к ис пользованию области задач, может отключить ее, чтобы использовать освободившееся место в окне с большей пользой. Чтобы сделать это, дайте команду Сервис » Свойства папки. На вкладке Общие установите переключатель Использовать обычные папки Windows. Чтобы восстановить отображение области задач, снова установите переключатель Отображение списка типичных задач в папках.

читайте
понятно

У меня включено отображение области задач, но в окне папки ее нет. Почему?
Область задач автоматически закрывается, если в окне папки открыта какая-либо иная боковая панель (соответствующие команды располагаются в меню Вид * Панели обозревателя). Кроме того, если ширина окна невелика, область задач не отображается, чтобы не занимать место, необходимое для отображения значков.

читайте
понятно

Каковы особенности навигации в диалоговых окнах, требующихуказания файла?
Если диалоговое окно требует указания имени файла, то пользователь имеет возможность выбрать нужный файл в специальной области диалогового окна. Двойной щелчок на значке папки открывает соответствующую папку. Кроме того, пользователь имеет возможность пользоваться кнопками в верхней части диалогового окна. Среди этих кнопок есть кнопка перехода к родительской папке и кнопка для создания папки (имя новой папки задается так же, как всегда). Кроме того, значки в этой области диалогового окна позволяют удалять файлы и переименовывать их.

вот читайте
понятно

Все ли файлы отображаются в окне папки?
По умолчанию операционная система не отображает в окне папки , V:,, файлы, которые считает системными, а также скрытые файлы. Такая настройка сделана, чтобы предотвратить их случайное удаление. Информация о наличии в папке неотображаемых файлов выдается в строке состояния. Кроме того, операционная система может выдавать предупреждающие сообщения, требуя подтверждения на доступ к некоторым служебным папкам (например, к папке \Windows). Если отображение скрытых и системных файлов включено, значки таких файлов отображаются в полупрозрачном виде, что указывает на их особый статус.

понятно более-менне

Как изменить набор отображаемых файлов?
Чтобы отменить или, наоборот, в ключ.IT i. отображение скрытых и системных файлов, следует дать команду Сервис > Свойства папки > Вид. В поле Дополнительные параметры в разделе Файлы и папки имеется группа переключателей Скрытые файлы и папки. Выбрав нужный переключатель, можно Показывать или Не показывать скрытые файлы и папки.

читайте
понятно опять же не можностью но понятно

про папки прочитали мы длинную статью

а теперь давайте я покажу вам как эти папки надо создавать то чего вы ждали
всем спасибо за просмотр подписывайтесь на канал kriper2004 так же подписывайтесь на второй канал и заходите в нашу официальную группу ВК
ссылки будут в описание видео всем пока ставьте лайк
